
                                                                                                                        淡极始知花更艳，盛家有女初长成。12.25见~ #知否定档1225#@知否知否应是绿肥红瘦官微 ​​​​                                            
                                                                                                                        #电视剧知否知否应是绿肥红瘦#晚出闲庭看海棠                                            
                                                                                                                        #国家公祭日#铭记历史，珍爱和平！                                            
                                                                                                                        #大江大河##大江大河开播# 忆往昔，致青春，就在O今晚19:30《大江大河》 。我是戴娇凤[自行车] ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢爱奇艺#尖叫之夜#，依旧是熟悉的兴奋与幸福！不同的是，今年我和爱奇艺又都有了新的收获。再接再厉，一起加油！                                            
                                                                                                                        #新浪20年#从2010年发布第一条新浪微博，同行至今，感谢新浪陪我一路见证，一路成长！祝新浪20岁生日快乐！                                            
                                                                                                                        大家都睡了吧感恩 ​​​​                                            
                                                                                                                        中国，一点都不能少!                                            
                                                                                                                         ​​​​                                            
                                                                                                                        #电视剧你和我的倾城时光# 不负相遇，浅浅回眸，有“零钱”的日子，就是《你和我的倾城时光》今日起19:30锁定东方卫视、浙江卫视24:00爱奇艺，腾讯视频同步上线冬日里的温暖故事，我们不见不散。 ​​​​                                            
                                                                                                                        华硕灵耀U 2代全面屏笔记本看的更宽广美才更全面双11优惠来袭@华硕笔记本#美不是一面，美是全面# ​​​​                                            
                                                                                                                        提前过双11，一起来玩石头剪刀布吧O网页链接  #明星猜拳PK#，赢了我就送你专属福利哦~洁婷透气礼盒，今天拍立减20元！这个双11，我在#天猫超市大牌狂欢# 助你轻松挑好物 #小有大精彩#！透气舒适的小假期，从洁婷开始！一起#小假期透透气# ​​​​                                            
                                                                                                                        #天猫双11#大家准备买什么呢？上特步官方旗舰店O网页链接 解锁#特步特会玩#超值惊喜满满福利哦～ O11月2日12时 ， 打开天猫、淘宝app搜索“赵丽颖越蜕变越闪耀”， 我和@特步中国 为大家准备了#双11十周年#专属红包 ​​​​                                            
                                                                                                                        你和我的倾城时光定档双十一！  11月11日起每晚19:30 东方卫视✖浙江卫视黄金档 爱奇艺✖腾讯视频24点同步更新                                            
                                                                                                                        谁说欧美才是时尚的前沿？国潮如今一样可以进驻英伦！今天，中国的厨电符号正以时尚的崭新姿态走进英国历史博物馆，难道你不想一睹芳容吗？跟我来吧！惊喜马上揭晓！@华帝公司  ☞ L华帝公司的秒拍视频 [小仙女] ​​​​                                            
                                                                                                                        最近网传、热心网友爆料、偶遇（偷拍）、P图，然后看图编故事，都可以变成新闻传播，辩驳一句也要变成辟谣澄清炒作我不知道我是该高兴呢还是该跟着一起当瓜吃呢？吃别人的瓜总是香的，但是吃瓜需谨慎。咱吃瓜之前能不能看看这瓜的质量如何，万一是注水瓜呢？别闹肚子了 ​​​​                                            

                                                                                                                        #我是荣耀Magic2头号玩家# 这是最近我收到的一个特别礼物，正面100%都是屏幕，也是我见过最调皮最聪明的手机啦！我问她：你好看还是我好看？Yoyo说：肯定是我好看啊！你们说说我们谁好看？10月31日请关注荣耀Magic2发布会一起看看Yoyo到底有多聪明。 ​​​​                                            
                                                                                                                        赵丽颖#赵丽颖1016生日快乐# ｜联合生贺 ｜24小时情书｜12:00｜收到来自@一姐成功出道   11:00的情书，将相思叠起偷偷留给你，12:00也一样爱你。作为一个正宗“舞痴”，将人生中第一个僵硬式舞蹈送给@赵丽颖 作为生日礼物！过生日就要开心啊，哈哈！希望你能天天开开心心，身体健健康康！ ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        官宣 ​​​​                                            
                                                                                                            
                                                                                                                        赵丽颖#赵丽颖1016生日快乐# 【赵丽颖微吧 线下生日公益篇·湖南】“相伴丽颖，如颖随行。提前祝丽颖姐姐生日快乐！”多好听的童声呀，稚嫩又充满活力这是来自湖南省韶山市姜堰希望小学的孩子们的祝福俗话说“少年强则国强”孩子是民族的未来，他们的成长是 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        阿雅姐用心做的节目，她说: 「看节目你会知道在世界的角落有很多人以各种各样的方式活着，自己眼前经历着的这些也就不算什么。每次看完我都提醒自己，一定要做一个宽阔的人，不要给自己设限，遵从内心享受每一刻，和大家共勉吖~」//@阿雅:我們花了一年時間，做了一個誠意作品。                                            
                                                                                                                        感谢@一哥黄斌  这两年来做出的巨大贡献及由一哥黄斌带领的团队的辛苦付出！感恩未来我们将各自重新启航～愿斌爸爸事业更加辉煌！我们各自珍重 ​​​​                                            
                                                                                                                        #小姐姐Pocky了你一下#很久没见，只要有百奇，谁都拦不住，我和我的她更亲密！ @格力高中国 更多亲密故事就在我的百奇插画版新包装喔～O休闲小零食小吃大礼包格力高pocky百奇巧克力...L格力高中国的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #祝福祖国生日快乐# 祝福祖国69周年生日快乐，愿人民幸福安康，国家更加繁荣昌盛！ #中国有我#                                            
                                                                                                                        相信你们也希望每次都能不害怕污渍，尽情享受！爱美食，#用奥妙脏无忌# 给大家强推全新奥妙三色洗衣凝珠，轻松1颗3效同步，快来试试吧！O奥妙 三合一清新桉树洗衣凝珠 216G（18颗）不... 更有神秘跨界联合等你参与哦~ ​​​​                                            
                                                                                                                        祝大家中秋快乐 O微博视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        勿忘国耻，吾辈自强。                                            
                                                                                                                        解锁了透气少女图鉴，你的透气超能力怕是藏不住了！来参加 @洁婷品牌微博 【透气挑战赛】L洁婷品牌微博的秒拍视频 #小假期透透气#我在超市洁婷互动专区等你来挑战呦！O洁婷品牌微博 ​​​​                                            
                                                                                                                        又见宙宙😊 ​​​​                                            
                                                                                                                        赵丽颖 #益心颖力，用爱筑梦# 跟着@赵丽颖 一起做公益让人有书读，让书有人读                                            
                                                                                                                        好好学习，天天向上期待你斗破苍穹                                            
                                                                                                                        声明：告别唯流量时代 爱奇艺正式宣布关闭显示前台播放量 ​​​​                                            
                                                                                                                        “水·光·弹”的肌肤了解一下~✨@水密码 全新【水光瓶】，让我不管工作到多晚，肌肤一整天都blingbling哒～就这瓶，快快抱走，和我一起来闪耀！#水密码水光瓶##水光美我闪耀# L水密码X赵丽颖2018年全新水光瓶广告大片 ​​​​                                            
                                                                                                                        感觉该发自拍了…可是我没有…就拿狗出来溜溜吧 ​​​​                                            

                                                                                                                        #迪奥马鞍包# 好久不见，再次邂逅 @Dior迪奥 ​​​​                                            
                                                                                                                        赵丽颖#公益丽量,颖爱凝聚# 赵丽颖微吧代表颖火虫，向寿光捐款1841元。这个数字为《知否知否，应是绿肥红瘦》杀青的日期，该剧为正午阳光制作，丽颖@赵丽颖 主演，虽尚未播出，但尾巴希望“福寿之光”可以如阳光般洒遍寿光大地，惜泽一毫，爱洒万间 ​​​​                                            
                                                                                                                        风雨留人，在南京度过了一次难忘七夕。谢谢@浪琴表                                            
                                                                                                                        雨天注意安全！感谢南京的朋友🙏祝大家七夕快乐🌹 ​​​​                                            
                                                                                                                        万物的生长，皆是顺其自然。一次开心的奇妙旅程3Q @BOBOSNAP  @伦思博                                            
                                                                                                                        不知道说啥了…我们给大家劈个叉吧 ​​​​                                            
                                                                                                                        致敬人民解放军！ #为人民军队点赞#                                            
                                                                                                                        世界是单调的黑白，我偏要做喧嚣的彩。华硕灵耀S 2代，就是耀不同。#最美侧颜#@华硕笔记本 ​​​​                                            
                                                                                                                        日出而作日落而息，享受这种简单而纯粹的生活。谢谢 @NeufMode九号摩登                                            
                                                                                                                        #NeufMode九号摩登#光如白昼星斗，树影婆娑了夜色。当绚烂归于淡然，浮华归于沉静的美好。现在的@赵丽颖 那一低眉时候的温柔容颜，带着平和的三分浅笑，伊人难再得。出品人：@龙梓嘉监制：@暖小暖Iria 刘珂摄影：@摄影师彦俊 （annovision）造型总监：刘珂妆发：@张梦音服装：梦雪（ ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        带领团队，突出重围，#上美团外卖，今晚吃鸡#！送上福利补给，吃鸡套餐五折起！快来领红包，活动链接O网页链接接受这份补给，就要超神啦！秒拍链接：L美团外卖_的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        很开心成为颜如玉品牌形象代言人，祝大家胶原满满，健康美丽。@颜如玉官方微博                                            
                                                                                                                        涂上这支#花迷小扭腰口红#，诠释全新时尚潮流@花迷HANAMINO L花迷HANAMINO的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        怎么这么巧今天我起早了，看见这么个空降热搜。累了休息不是很正常吗🤷‍♀️然后，从新出发呀～最近很讨厌心术不正的人。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #时尚芭莎8月上##赵丽颖#@赵丽颖 封面来啦！时光磨不平她的直率，带着棱角去演戏，藏起锋芒去生活。她明白，给自己停下思考的空间，才能走得更远。盛夏依旧，别怕岩石粗粝，勇敢攀登，向更好的自己进发吧！购买链接：O时尚芭莎杂志2018年8月上 封面 赵丽颖 @小荔BAZAAR @左敏洁KT 摄影@韦韦来 造型@蒋Neo  编辑@涂山曼倩 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        又一年的夏天，和老朋友再度相会@时尚芭莎 ​​​​                                            
                                                                                                                        被拍广告支配的日子终于要告一段落了感恩感恩🙏 我爱生活，我爱健康，休息啦～ ​​​​                                            
                                                                                                                        以前给他们点外卖一单点好多，骑手小哥都快拿不过来了。这次我学聪明了，分开点还有更多抽卡机会，看还差一张卡我就集齐得大奖了。谁还要吃好吃的，快举手，我给你！@美团外卖 O网页链接 #俄罗斯世界杯# ​​​​                                            

                                                                                                                        影 ​​​​                                            
                                                                                                                        开心下午茶，怎么能少得了自拍？你最喜欢哪一张？买一部很会拍照的#AI摄影革命荣耀10#会送精美小礼品哦！记得时间6.18哦～还有一个好消息！荣耀10也会升级“很吓人的技术”哦，让你拥有前所未有的畅快体验！L荣耀手机的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        美粒+努力，#踢球吧少年强# @蒙牛乳业 @踢球吧少年强@真果粒 ​​​​                                            
                                                                                                                        去年的约定  ❤️看到了美丽的你，送了花合了影。我觉得听她唱歌，带瓶酒还是有必要的。唱了我喜欢的《望》开心～花儿没白送这是我第一次看演唱会❤️名字还叫了憧憬的地方 “极光”最后：麻烦张家团队要把我们的合照——大大大大大大的修好！ O微博故事 ​​​​                                            
                                                                                                                        我以为我很无聊，当我发现包带变腰带… ​​​​                                            
                                                                                                                        我就是这种无聊的人🙄 ​​​​                                            
                                                                                                                        #美丽中国我是行动者# 大自然充满乐趣、无比美丽，热爱自然是一种好习惯，保护环境是每个人的责任！和我一起行动起来吧！O美丽中国我是行动者                                            
                                                                                                                        还有两天帅一波 ​​​​                                            
                                                                                                                        六一小美好  溜完，你还是一个人儿～ ​​​​                                            
                                                                                                                        阳光、沙滩、大海～我的时间☀️ ​​​​                                            
                                                                                                                        【光影】                         无忧.杀戮.逃亡.胜利赵丽颖#赵丽颖楚乔传# ​​​​                                            
                                                                                                                        假日里，喜欢野外探索，喜欢健身运动，喜欢和宠物玩耍嬉闹。有了@成长有奥妙 ，让我们可以尽情探索生活，活出精彩的奥妙人生！另外，还为你准备了限量酵素凝珠音乐盒，打开链接，就能听到我对你说的悄悄话哦 O网页链接  #赵丽颖的戏外奥妙人生# L赵丽颖的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        转瞬十年，愿逝者安息，生者坚强，祝福汶川🙏                                            
                                                                                                                        听内心的声音，做真实的自己#小假期透透气#！青春期留守女童更需要爱的陪伴与呵护！和 @洁婷品牌微博  一起践行#彩虹透气行动#！将爱心传递！ ​​​​                                            
                                                                                                                        我非常非常讨厌有人去泄漏，去探查我的家庭住址，酒店房间，住宅电话。因为这种不适和恐惧，过去几年，我换了两次家庭电话，因为家里老人不能深夜总是被骚扰电话吵醒。我也多次刚进组，就因为酒店房间门口有人，临时收拾行李被迫换酒店房间。甚至因为住宅被人蹲守，半夜一点被人敲家门，光速搬了一次 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        谁Q我？ ​​​​                                            
                                                                                                                        后来的我们  在阳台上                                            
                                                                                                                        #电视剧知否知否应是绿肥红瘦#   来这世上一遭，本就是要好好过日子。                                            

                                                                                                                        天生“粒”质，用实“粒”说话~我不是天生强大，我只是#天生要强#@蒙牛乳业 @真果粒 ​​​​                                            
                                                                                                                        确认过眼神，都是#花式追剧我骄傲#的人！带话题秀出你的追剧神操作，有惊喜送给你们呦~我是@爱奇艺VIP会员 我骄傲！爱发现、爱体验、爱想象、爱分享@爱奇艺 有我爱的一切！#为爱打call我骄傲# Lweibo微博广告视频的微博视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        没法邀请大家和我一起喝下午茶，只好拍个美照分享给你们！我的新晋闺蜜——会变色更潮美的#AI摄影革命荣耀10#，不止无穷变色，还有2400万AI摄影，拍出清晰自然美！ 快来预约：O网页链接L荣耀手机的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        吃瓜群众路过420～来～                                            
                                                                                                                        現在看還是覺得痛😖😖⋯⋯不過，得到你們的掌聲作為回報，所有的痛都是值得的，這段痛痛的回憶也變得更有意義！😘😘#梁詠琪好時辰世界巡迴演唱會香港站 ​​​ L梁詠琪的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        我有一盆特别喜欢的盆景，我忘了拿了…… ​​​​                                            
                                                                                                                        春天到了，看着朋友晒樱花美照，就连忙碌的我也想约上闺蜜，去看漫山遍野的樱花。今天，@格力高中国 #天猫超级品牌日#樱花百奇礼盒天猫首发，不仅可品尝香醇甜蜜的樱花百奇慕思和扁桃仁脆，还送遇水显色的樱花伞和限量胶带 L格力高中国的秒拍视频，我在格力高天猫旗舰店等你来分享甜蜜哦～  ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        知否，盛家剩下的我们，在愚人节这天杀青了。知否，此程，受益匪浅。知否，在一个充满正气的剧组里拍戏，踏实，感恩！知否，我的词，终于说完了…知否，让我缓一缓，我本以为，可以这样过下去，挺好……#知否知否，应是绿肥红瘦# ​​​​                                            
                                                                                                                        #电视剧知否知否应是绿肥红瘦# 恭喜各位老师杀青 ​​​​                                            
                                                                                                                        打call ¡查看图片                                            
                                                                                                                        静等 ​​​​                                            
                                                                                                                        熊孩子并不好收拾 L赵丽颖的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #女儿国315爱奇艺独播# 由@鄭保瑞 执导，@郭富城 @冯绍峰 @赵丽颖 @小沈阳 @羅仲謙 @林志玲 @梁詠琪 领衔主演的魔幻爱情喜剧《西游记女儿国》今日16点爱奇艺电影全网独播→O网页链接 师徒四人空降西梁女国，遭遇离奇危机，纠结爱恨情仇，这最难的一关究竟如何渡过？熟悉的西游，经典的团队 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        #电视剧知否知否应是绿肥红瘦# 挚爱长伴                                            
                                                                                                                        #女儿国到底好不好看# 我向 @鄭保瑞 提问：取经之路，劫难不同感谢导演 ​​​​                                            
                                                                                                                        祝大家心想事成，神来气旺，天狗守吉祥                                            
                                                                                                                        在这个激动人心的时刻，快来女儿国听我为你们高歌一曲：不负如来不负卿！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #来河北过春节# 这么近，那么美，厉害了我的河北！欢迎大家到河北过大年下面，由小游和#河北旅游形象大使赵丽颖# 带您七天畅游河北→O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢白龙马 ¡查看图片                                            

                                                                                                                        马上过年啦～今年春节有三宝：刷微博、看#春晚#、《女儿国》里瞧一瞧。在鸡年的尾声，记得为过去一年努力生活的你点个赞。在即将到来的狗年，为我们伟大的祖国点个#中国赞#，为你爱的人点个赞，新年旺旺哦～ ​​​​                                            
                                                                                                                        #致敬每个岗位努力的人#回首2017，她敬业专注，全民盛赞。新春之际，@赵丽颖 携手@人民日报 和@美团外卖 致敬所有锐意进取的演员！ ​​​​                                            
                                                                                                                        不好，今天被传说中的“毒物”——男人给蛰了，中了很深的情爱之毒！子民们，我该怎么办？#西游记女儿国2018大年初一# L《西游记女儿国》终极预告曝光  西游最特别一...  ​​​​                                            
                                                                                                                        为黄渤哥打call 演员、导演、出品人…… 渤哥@黄渤 的每次华丽转变，都令我佩服不已不仅担纲了大年初一上映的《西游记女儿国》出品人，还走心出演了这部短片，开始了导演生涯。我女儿国国王当然是奋力打call啦～2018，愿我们都拥有开始的力量，向最好的自己进发！#金桶旺财#L肯德基KFC的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        很荣幸可以和我小时候的老师一起表演 感谢#西游记女儿国# //@郎朗:@刘宪华Henry-Lau  对待音乐非常认真，很棒！👏👏                                            
                                                                                                                        出来透透气～每次来都有吃有喝 ​​​​                                            
                                                                                                                        【从今天起，让「颖火虫」常伴你左右！】有一种光，黑暗中给你光明，迷茫时给你方向，疲倦后给你力量，困难前给你希望。这种光，今天化作了「颖火虫 」#陪伴之光，颖绕身旁#就像颖火虫陪伴颖宝，@赵丽颖 也希望这款首饰可以陪伴着所有颖火虫，给大家带来温柔和力量！发售链接→O网页链接  ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        送你们一颗“明兰心” ​​​​                                            
                                                                                                                        大年初一，我自编自导的电影《祖宗十九代》就要上映了。    我是个说相声的，我很清楚自己的定位。传统艺术的舞台上，祖师爷格外恩典，给了我足够的荣耀。每个人都有一碗饭，端好自己的就是。所以，除了说书唱戏说相声之外，其他的行业和职位都诱惑不了我。我知道我的舞台形象大家很熟悉，正因为此， ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        西游记里最浪漫的爱情传说，不怕戒律清规，舍得王权富贵，情人节一生一世，大年初一勇敢去爱。@西游记女儿国 #西游记女儿国2018大年初一# ​​​​                                            
                                                                                                                        第340期#赵丽颖红秀封面# 视频来了！我们在巴黎的拍摄场地遇到@赵丽颖 。推门进去，本尊安安静静端坐在沙发上，娇小淡定，仿佛门外的一切热闹和自己无关。短发别在耳后，黑色吊带长裙性感优雅，奇妙地融合了气场女王和率真少女两种状态↓↓L红秀GRAZIA的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #酸奶就要有果粒#酸奶，果粒，酸奶就要@真果粒 ~新年和我一起相约美“粒”~ L爱代言人的小果粒的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #迪奥品牌大使赵丽颖# 迪奥中国区品牌大使@赵丽颖 身穿Dior迪奥二零一八早春系列精彩演绎@红秀GRAZIA 封面大片。流苏夹克与图腾刺绣薄纱长裙相得益彰，搭配黑色长靴尽显率性洒脱的魅力。                                            
                                                                                                                        //@Dior迪奥:#迪奥品牌大使赵丽颖# 迪奥中国区品牌大使@赵丽颖 身穿Dior迪奥二零一八早春系列精彩演绎@红秀GRAZIA 封面大片。流苏夹克与图腾刺绣薄纱长裙相得益彰，搭配黑色长靴尽显率性洒脱的魅力。                                            
                                                                                                            
                                                                                                                        #德芙代言人赵丽颖# @赵丽颖 来啦，惊喜都在视频里~马上get颖宝同款，还附赠签名照！就问你这样的豪礼你“芙”不“芙”！#新年订下好芙气# L德芙悦时刻的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        累到发光，继续刷墙！知否，知否，女儿国。勿扰。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #我们见面吧#L刘钧的一直播（下载App->O网页链接） 2金华 ​​​​                                            
                                                                                                                        明兰证件照 ​​​​                                            
                                                                                                                        我不知道喔我在哪儿。晨晨，你可能听错了，我说的是：你笑起来很"喜剧"，不是很"喜庆"                                            
                                                                                                                        新年快乐 ​​​​                                            
                                                                                                                        【谁是我的专属摄影师？】2000万AI变焦双摄，各种场景轻松拍大片；人脸智能识别，只为我点亮魅力微笑。它，就是我的第一部人工智能手机，我最爱的#AI速度革命荣耀V10#，也是我带给大家的第一份新年礼物，O网页链接 L荣耀手机的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        “对我来说 能够记得 便是值得”在不同的领域中感受到了不同的快乐，希望这首大家一起努力的《想你》  可以给你们带来快乐L赵丽颖工作室的秒拍视频 ​​​​                                            

                                                                                                                        时间交错，结局是否会改变                                            
                                                                                                                        祝浪琴185周年生日快乐#圈住时间感谢有你#                                            
                                                                                                                        感谢吴先生的倾心制作🙏为我的梦想前行助力加持✌️颖火照亮这寒冷的夜空，从不畏惧❤️这份特别的礼物送给你们，单纯美好的愿望愿能带来一丝温暖，祝大家圣诞快乐🎄                                            
                                                                                                                        如果喜欢一件事情，就去尝试吧！我离我的“歌手梦”又近了一小步哈哈🤗这个冬天，送你们一首新歌  这个冬天，我想说：《想你》K想你 ​​​​                                            
                                                                                                                        女儿国的圣诞夜，梦幻浪漫，“鹿”人皆知。@西游记女儿国 大年初一，为你守候。#西游记女儿国2018大年初一# ​​​​                                            
                                                                                                                        今年圣诞我给你们准备了百万圣诞红包，还有多种5折美食，颖火虫快来领取你的专属红包→O网页链接                                            
                                                                                                                        我有个小小的愿望，下次如路人相遇的时候，人们都能大大方方的来打个招呼，而不是偷偷的举起相机。“张若昀，嘛呢？”“额，吃面呢。”三言两语，胜过冰冷的长焦，更配得上“偶遇”这个有温度的词。我也希望，冰冷的网络背后，大家还是能做一个温暖如春的人。别让无端的猜测和指责，成了某些媒体无 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        12.22 ​​​​                                            
                                                                                                                        你应该努力去赚自给自足了的钱 去争取掌控命运的权利 喝想喝的酒  不必非要应酬谁 只穿喜欢的衣服 不要担心吊牌上的数字 去所有想去的地方 不必非等打折的机票 就算时不时卡上余额不足 你也不会贫穷此生 别省了 钱总会赚到的 可青春他不等你啊  你的努力 不就是为了好的人生 能实现的时候别太省  ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        原本只想安安静静地愿你一路走好…可是我想了解你，我打开了你的相册…有很多爱我的人，可是我却记得你…那张苹果脸，好想告诉你，我记得你那张爱笑的脸…我记得你……🌹愿你一路走好谢谢所有爱我的人，其实你们很重要 ​​​​                                            
                                                                                                                        真诚#最美表演# ​​​​                                            
                                                                                                                        说什么王权富贵，怕什么戒律清规！给@李荣浩 @张靓颖 两位打call❤️K女儿国 @西游记女儿国 #西游记女儿国2018大年初一# L西游记女儿国的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        拿到🏆之后，手臂一紧幸好我练过 ​​​​                                            
                                                                                                                        很荣幸成为@荣耀手机 代言人，特别喜欢我手上的这款荣耀V10，它的2000万AI变焦双摄拍照真的很懂我，不管是自拍还是拍我们家毛球，13种智能场景识别都能自动设置最佳拍照模式，拍出如画质感。#AI速度革命荣耀V10#魅丽红，我的最爱，你们呢？预约传送门O网页链接 L荣耀手机的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        纪念 ​​​​                                            
                                                                                                                        以优雅态度，直面未知的挑战。感谢@浪琴表 ，今后岁月，我们一起，变成更新更好的自己。                                            

                                                                                                                        明兰不胖兰 ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢周大福给我带来一次如此特别的体验，让我有了很多新的想法，希望大家也能找到生活的答案～                                            
                                                                                                                        不客气，也感谢你今天的到来。//@赵丽颖:感谢周大福珠宝集团的信任，未来我们携手前行。                                            
                                                                                                                        生日快乐🎂凡先生👻O祝你生日快乐                                            
                                                                                                                        “让我去能和敌人战斗的地方！”感谢大家支持 ​​​​                                            
                                                                                                                        很开心能成为#百奇全新代言人#@格力高中国   我在天猫准备了一份奇“撕”妙想的小惊喜，传递近距离的甜蜜O格力高百奇12盒零食套装办公室小吃多口味包装   颖火虫们快来和我一起打开#颖宝亲密魔法盒#，来场美妙的邂逅吧~ ​​​​                                            
                                                                                                                        #点赞新时代#【@赵丽颖  邀你一起为新时代点赞】为征途起航，为新时代扬帆，赵丽颖邀你和@新华网  一起关注十九大，为新时代点赞。 #十九大全民观察团#L新华网的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        听说这几天有人偷偷告白，打开各大电商APP搜索“我爱赵丽颖”，会有特别惊喜，这是谁干的？#明星告白记# ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖1016生日快乐#喜欢这组生日文案，既是赵丽颖一路用渺小身躯拼了命的“闪耀”，也是每一个爱她的“颖火虫”的相知相携的点点光亮。星星之火，可以燎原。而这份“薪火相传”，也是我们的骄傲。#戎马一生中我们为你发光#你有时候是楚乔/那个女儿身，却义薄云天的领袖/你有时候是小骨，坚强善良， ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        今天被幸福包围今天被礼物包围今天被你们包围谢谢你们❤️给我这一大杯的幸福🎁头顶有星✨身边有你们👬我们是彼此的万有引力💪 ​​​​                                            
                                                                                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        感谢时尚COSMO                                            
                                                                                                                        你们吃Pocky的时候，要记得想到我哦~因为我现在是人气零食Pocky的代言人！@格力高中国 一起吃Pocky，让我们越靠越近#Pocky让心更近#准备好10月20日开始我们的近距离互动，与我够合拍就合拍！Share Happiness！戳右边链接哦O网页链接L格力高中国的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #COSMO11月刊#@赵丽颖 是大家眼中的陆贞、杉杉、小骨和楚乔，刚剪了短发的她，俏皮灵动少女感十足，她自己也很喜欢这个新发型，无论街拍、红毯还是来自粉丝的呼声，口碑都是赞赞的。崭新的造型与@时尚COSMO 的第一次碰撞，有实力就是可以这么玩！购买请戳：O预售 时尚cosmo 时尚伊人2017年11月号 封面 ...#赵丽颖COSMO首封# ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        哪有什么偶遇…其实就是你走着，我也走着，然后你掏出了手机我要发自己拍的 ​​​​                                            
                                                                                                                        对“你”的认真，如同对所有事物的执着。态度！决定一切！ ​​​​                                            
                                                                                                                        介绍一下，这是表哥@孟瑞 拍个照不容易时间啊～带走了我们的青春，却带不走我们的点滴想想都是眼泪❤️愿我们开心快乐🤗不会拼图 ​​​​                                            
                                                                                                                        大哥🤗 ​​​​                                            
                                                                                                                        世间所有的圆满和美好，都值得我们为之守候。#西游记女儿国2018大年初一# ​​​​                                            

                                                                                                                        随机 ​​​​                                            
                                                                                                                        我的爱，是成为更好的自己。你呢？ ​​​​                                            
                                                                                                                        每一个平凡女孩的征途都可以是星辰大海。很庆幸，与你同行。                                            
                                                                                                                        被称作“老师”十分不好意思。还是vadi帅。//@华帝公司:Vadi证明，近距离的丽颖老师@赵丽颖 真的美得360°无死角，感觉跟华帝“智尚生活·首席品鉴官”同框，连Vadi都变得更上镜啦！                                            
                                                                                                                        #破界/bazaar150周年时尚艺术大展# 感受时尚之美                                            
                                                                                                                        #2017全国科普日##赵丽颖玩嗨全国科普日#一早醒来就被满天飞的健康谣言烦透了，@赵丽颖 决定加入科学特工训练计划修炼破谣武功，快来和#赵丽颖#一起听科技大咖高福、胡郁、石远凯、万钢、汪建、杨利伟聊聊攻克癌症、基因编辑等生命科学前沿科学问题吧~ L视知TV的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        尽人事，听天命。 ​​​​                                            
                                                                                                                        我不是一个人🤗#天生爱动# 刚加错话题了 ​​​​                                            
                                                                                                                        我要尝尝是什么酒🤗🙋                                            
                                                                                                                        #BAZAAR明星慈善夜# 存于心慈，善于行动! 9月9日和我一起用指尖做公益，让”爱，无处不在”。#99公益日#                                            
                                                                                                                        我牙疼…………真疼啊…… ​​​​                                            
                                                                                                                        不想随波逐流，有实力就能脱颖而出！做最美的自己，我为水密码代言。@水密码  #水密码全新代言人##有实力就能脱颖而出# L水密码携手赵丽颖演绎全新广告大片 ​​​​                                            
                                                                                                                        《西游记女儿国》今日发布“造梦者”特辑。2000多位演职人员化身“造梦者”，在200多个日夜里翻山越岭不停歇，斗天斗地斗乾坤！为电影，为梦想，他们一路艰辛，一路风景。#西游记女儿国2018大年初一# L《西游记女儿国》曝“造梦者”制作特辑 ​​​​                                            
                                                                                                                         ​​​​                                            
                                                                                                                        请大家关注 @北京领养日 以领养代替购买，关爱流浪动物，不爱请别伤害～请给流浪动物一个幸福的家，也给自己更多的爱～不抛弃不放弃有勇气～🤗 ​​​​                                            
                                                                                                                        #慈善精神，为爱永存# 芭莎慈善夜见，为爱加速@时尚芭莎  @苏芒                                            
                                                                                                                        #赵小姐的宾果店# #宾果消消消#  三岁啦！关注@宾果消消消，带话题#赵小姐的宾果店# 转发评论你的上个生日，最难忘的事是什么。8月25日@微博抽奖平台 抽10位送定制涂鸦晴雨伞，另抽20位送彩虹糖玩偶，再抽20人，每人666金砖！！！。 ​​​​                                            
                                                                                                                        说什么尽力就好，其实不过是想知道自己的耐心和热情什么时候被磨光而已，去享受生活也是一个不错的选择。我也想拥有自己的倾城时光。 ​​​​                                            

                                                                                                                        浅浅的自拍🙊 #我和你的倾城时光# ​​​​                                            
                                                                                                                        颖宝头像又换回兔子？流水的男主铁打的兔子，那么多的男主人选竟然败给了一只兔子？#赵丽颖代言德芙# 德芙丝滑新作竟也有兔子？真相竟然是赵丽颖是#最美月亮女神# ，念念不忘陪伴她多年的玉兔。转发过万，评论区放月亮女神独家美照#当TA动你心# L德芙悦时刻的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        愿平安🙏🙏🙏                                            
                                                                                                                        惊喜第一弹！德芙女神@赵丽颖 携手好莱坞大导演Tarsem倾力合作魔幻巨制——月亮女神（The moon goddess）预告片震撼来袭！#当TA动你心#  #赵丽颖代言德芙# L秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        用每时每克的亮白，一起点亮#上美15周年# ，生日快乐哦~也祝@时克Sayclo 旗舰店开业大吉~L时克sayclo的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #红秀明星街拍# 本期“本周街拍她最潮”我们请到了@赵丽颖 ！让#赵丽颖# 挑战用一件Dior的黑色印花T恤搭配出几套不同造型，T恤搭配黑纱印花长裙，既增加了俏皮的灵气又不失女神范儿，亮色配饰让黑色服装不显沉闷，再来一根chocker或者一副超酷的墨镜更是点睛之笔！编辑:@Ming-日月 摄影:荆珂（Studio6 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        走了…即使漂泊半生无人可依，一颗强大的内心也会支持你走的无畏。 ​​​​                                            
                                                                                                                        女子力MAX的“楚乔”@赵丽颖 独家为COSMO演绎她所理解的#PINKPOWER#美妆精神：买买买并不能改变人生，但是努力让自己变得更美的人，才有未来！“楚乔”到底有什么美妆谍报，快点看视频一探究竟@赵丽颖工作室 L秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #七十二层奇楼#今晚就要收官了，在这短暂而充实的三个月里，跟大家结下了深刻的友谊，一起体验了丰富的传统文化、民俗、手工艺，内心感受到祖国文化的博大精深。记得来奇楼的第一天，大家为了完成排水任务不断努力着~而作为团队“智商担当”的我也在努力尽着自己的一份力量，虽然有时也会不靠谱 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        支持！//@谢楠:燃爆，井喷，这些好词儿看多了也审美疲劳  看真实的影像吧。 这个日记是记录270个日夜， 为了很多不知道能不能拍成的镜头   纯粹地努力。 这份尊重是对观众，是必须的，也是应该的。 我们没什么能依仗。 我们的后台是观众。 说白了，得对得起每一张票。                                            
                                                                                                                        #赵丽颖楚乔传##楚乔传##无丽颖不暑期# 诚，那是对自己内心的绝对忠诚诚，那是对生命平等的绝对保护诚，那是对善良正直的绝对执着诚，那是对军人忠义的绝对守护因为她赤心绝对，所以她坦荡无畏因为她爱的简单又诚心，所以她不惧黑暗一身傲骨...展开全文c                                            
                                                                                                                        角色里的楚乔迎来了她的结局，现实里的我即将见证公益的成果！想和我一起去喜马拉雅做公益吗？加入@自然堂 公益合伙人，益起#种草喜马拉雅#。O今晚8点全网直播 ，看那些天，我们一起种的草，不见不散～加入环境保护永远不会太晚。L自然堂CHANDO的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        “什么才算是真正的内心坚强？ 无情无义毫无牵挂羁绊？ 还是信念坚定永无贪婪之心？ 都不是， 人皆有私念。 真正坚强的人。 必有誓死想要守护的东西。”...展开全文c                                            
                                                                                                                        恶人自有天收我有小啾啾～～～ ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖七十二层奇楼##我眼中的赵丽颖#网上的一个脑洞，画了个小揪揪颖宝系列，很符合今天的72附单图 ​​​​                                            
                                                                                                                        “排练过了”L赵丽颖pipoa的秒拍视频 (使用#秒拍#录制,免流量看热门短视频!) ​​​​                                            
                                                                                                                        #楚乔北归#不管你未来做了什么我都会原谅你，因为我知道你经历了什么才会变成那个样子，但是在你做错事之前，我会想办法阻止你的。 ​​​​                                            
                                                                                                                        一切都等今晚  #楚乔带你们回家# 之后再说吧🙊🤗 ​​​​                                            
                                                                                                                        讨巧可爱的演员很多，我更欣赏敢想敢做、逼自己走出舒适区的演员 ​​​@赵丽颖 文@圆脸是主流   #楚乔传##赵丽颖##表白我心中的赵演员# ​​​​                                            
                                                                                                                        遇上您“郑”好导演生日快乐 ​​​​                                            
                                                                                                                        享受每个挥汗如雨的时刻，历练出更好的自己，才能游刃有余地诠释各种角色。 撕下别人贴在自己身上的标签，努力活出我想要的样子。 #燃烧吧女子力# @特步中国  这是我的女子力，你的女子力够不够MAX？！ O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        #快乐大本营二十周年#20岁生日快乐，很开心你的20年里有我。愿我爱的大本营以后越来越好 ​​​​                                            
                                                                                                                        我愿燃尽心焰照四方只要明月知道我所想烧出天边一道光#你不懂##楚乔传# ​​​​                                            

                                                                                                                        今天开始，我就是你们的@美团外卖 明星品味官~！天气酷热，一定要好好吃饭照顾自己哦~ 右边有份红包别客气O网页链接，领完你就是我的人啦#赵丽颖代言美团外卖# ​​​​                                            
                                                                                                                        #七十二层奇楼# 随着赵丽颖@赵丽颖 “真人版打地鼠”作品的问世，赵小刀的另一重身份也随之曝光：赵大锤.请记住颖宝的目标，不是用小拳拳捶你胸口，而是用大锤锤砸你的头 L微博视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #楚乔传#  ​​​​                                            
                                                                                                                        #光荣与梦想#我们的中国梦！算我一个！                                            
                                                                                                                        #楚乔传# 如果你再做一只花枝招展的🐷，我就把你抓走！🙊 ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢时尚芭莎，因为有你们，楚乔夏了夏天                                            
                                                                                                                        楚乔没有什么过去，也不想有什么过去。她哭，只是因为此时的内心是挣扎的，而已。别问我为什么会知道 ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        感谢芭莎珠宝给大家带来一个不一样的楚乔。                                            
                                                                                                                        #楚乔传# 啊哈哈哈哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        #楚乔传# #赵丽颖楚乔传# 窦骁回应楚乔传抠像既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲地告诉你：1、抠像、绿幕是什么？这是一种影视行业并不陌生的技术。“抠像”一词是从早期电视制作中得来的。英文称作“Key”，意思是吸取画面中的某一种颜色作为透明色，将它从画面中抠去，从而使背景透出来，形成二 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        #七十二层奇楼# 搬砖、二人转、跳皮筋、骑骆驼……最近在奇楼解锁的新技能有点多呀 @湖南卫视七十二层奇楼 ​​​​                                            
                                                                                                                        宇文老师说：“有判断力的头脑，比盲目的眼睛更为重要。”否则“你只会是一只打扮的花枝招展的猪”啊～我不是猪～我不是猪～🙊🙊 ​​​​                                            
                                                                                                                        #楚乔传#倒计时1小时，等等我，马上到！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖楚乔传##敬业演员赵丽颖##赵丽颖# 【视频组献礼】明日即将上线，她们齐齐贺来，今夏为乔热血，共历信仰之路@赵丽颖 @赵丽颖工作室 赵丽颖贴吧官博角色贺喜版上线，别说小吧没提醒尼们，介个视频很给力，不看会后悔哦→_→秒拍 O网页链接  B站 L【赵丽颖】楚乔圈粉记 @赵丽颖  ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        #楚乔传# 明天，我们像猪一样的活着吧我带你们回家。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #楚乔传# 荆棘之上仰望的人，会看透风尘。 ​​​​                                            
                                                                                                                        绿太肥 ​​​​                                            

                                                                                                                        大学生电影节上见到很多我崇拜的前辈，很荣幸。昨天才说完我的起点，今天我又在另一个起点遇见了恩师，一起领奖，感谢这些年也特别谢谢抓到这个瞬间的中磊哥🙏（PS：说句题外话，上台前工作人员跟我说控制下发言，我也没敢多说，我特别想告诉贾玲姐她可能理解错 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        521纪念 ​​​​                                            
                                                                                                                        520,遇见更多的自己。                                            
                                                                                                                        #跨界歌王谢娜# 太阳歌后来拍宣传片了，等我六月开个嗓 喜欢就点赞，还现场的私藏照片哟 ​​​​                                            
                                                                                                                        #特工皇妃楚乔传#据说转发这条微博可以治好颈椎病，当然这是tan90° ​的 ​​​​                                            
                                                                                                                        人非圣贤，不需要总帮我撰写悲惨的故事，立奇怪的人设，感谢我努力着我该努力的，也享受着我该享受的。愿大家享受生活，有理想，有未来。 ​​​​                                            
                                                                                                                        素颜默语，都是金                                            
                                                                                                                        小身体 也潜藏着巨大的力量 冲破束缚 与更大的可能相遇！ #小空间 大可能# @华硕笔记本 ​​​​                                            
                                                                                                                        #72层奇楼# 东邪西毒南帝北丐中神通 ​​​​                                            
                                                                                                                        2002年开始遇见你，每次我出糗的时候嘲笑我，有错误的时候督促我改正，有成绩的时候为我开心，撑不下去的时候鼓励我坚持，温暖的你快乐的你，也希望这个世界永远给你温暖和快乐.我的老师，兄长，朋友，搭档~~~我的何老师  生日快乐，天天快乐🎂 ​​​​                                            
                                                                                                                        喜欢你 无忧无虑 6666666                                            
                                                                                                                        #特工皇妃楚乔传#她就是一个普普通通的有着自己小小信仰的女子，她是真正的女权，不是理所当然的权力，而是为了追求平等一直在战斗，她比很多人有能力，却比大多数人都活得辛苦，二十几岁的年华，却仿佛过了一生。“热血”是改变这个时代不可缺少的力量。希望今年暑假，我看到所有人挥洒的汗水能化为光 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        #特工皇妃楚乔传#煮沸热血，向死而生，我要带你们回家！                                            
                                                                                                                         ​​​​                                            
                                                                                                                        下雨了，我们撑一把伞吧。… ​​​​                                            
                                                                                                                        世态众生相，皆绘一卷中。田小娥在白鹿原上等你们 ​​​​                                            
                                                                                                                        分享图片 ​​​​                                            
                                                                                                                        今晚十点 #向往的生活# 我们👇来“屠村儿”了～ ​​​​                                            

                                                                                                                        王权富贵戒律清规，都不抵今朝有酒今朝醉。祝我们杀青快乐！后会有期女儿国。 #西游记·女儿国#                                            
                                                                                                                        #特工皇妃楚乔传##赵丽颖#对楚乔传一直有一种迷之自信，不仅仅源于对演员和制作的信任，更是基于故事和人物本身的吸睛。  我喜欢她，因为她是虚构的。我喜欢她，因为她又是真实的。根据历史事实改编的剧很多，但这种剧对编剧和演员的要求都极高，不能太魔幻（假），又不能单纯的像纪录片那样平铺直叙 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        这次是终于知道没事找事是什么意思了。 ​​​​                                            
                                                                                                                        @赵丽颖 ⚔@林更新 =《时尚新娘》封面 在众多封面选择中，好喜欢这张，一个演员最好的样子可能就是你猜不出她在想什么，哪怕倚靠在最爱的新郎那里，眼神中仍然可以有星辰大海。也请密切期待湖南卫视暑期档国民大剧《特工皇妃楚乔传》。@时尚COSMO @刘阅微 ​​​​                                            
                                                                                                                        吃早饭嘛 2厦门·厦门高崎国际机场 ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖#   #赵丽颖何修舞# 2016.03.18-2017.03.18@赵丽颖 转眼小5哥上线一周年了这是赵丽颖真正意义上第一部女主角电影小成本电影总票房高达6338万元在电影中，她是睿智聪明的学霸她是自信潇洒的女汉子...展开全文c                                            
                                                                                                                        我们不缺白龙马，缺个师父 ​​​​                                            
                                                                                                                        分享: 聪明是一种天赋，善良是一种选择，你永远不知道别人经历了什么，就别站在自己的角度去指手画脚评价别人的人生，每个人的生活都不容易，尊重别人也是尊重自己.   O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        楚大人啊…需要捞…她是我无法面对的人…👇这种笑，很难找…恐怕都不会有了… O网页链接 . ​​​​                                            
                                                                                                                        我只是简单的不喜欢对自己妄自菲薄，也不喜欢别人代替我妄自菲薄而已，不用总帮我编故事，谢谢                                            
                                                                                                                        分享一件我永远不会对自己做的事： ​​​​                                            
                                                                                                                        我微博的点赞功能放飞自我了是出故障了吗 ​​​​                                            
                                                                                                                        多期盼能陪你老去。 我可能改变了命运，因为你回来了。岁月可能留不下美丽的容颜，但能这样和爱的人一起老去，也挺好的。 ​​​​                                            
                                                                                                                        得業內肯定，然壓力倍增，定完善自我，絕不負眾望！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #遇见茉莉浪漫告白#  Big Surprise！！！感谢@康师傅心灵假期   和颖火虫们送给我的情人节礼物，你们的用心令我敲感动。  新鲜入驻茉莉代言人家族，还叫茉莉女神，噗...都不好意思啦。祝福和心意都在茉莉茶饮里，大家都要收好哦！  祝大家情人节快乐~~~ ​​​​                                            
                                                                                                                        情人节都发糖，我就发把盐吧！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #乘风破浪# 久亿在手钻石我有💎 ​​​@韩寒 钻大情谊更大！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #女儿国一年之约#说什么王权富贵 ​​​​                                            
                                                                                                                        明天 #乘风破浪# 走起[噢耶] ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢@赵丽颖河北粉丝后援分会 @石家庄怪兽联盟 还有辛苦来支持的颖火虫们我们开始看小花麻麻喽~#赵丽颖乘风破浪##赵丽颖# 2石家庄 · 万象天成 ​​​​                                            
                                                                                                                        玩玩看总会有人配合你演出的还可以发全套可达鸭表情包 #乘风破浪# ​​​​                                            

                                                                                                                        我是小花，又是____，还是_____。本条微博只有看了乘风破浪彩蛋的朋友才明白，嘘～评论里千万不要剧透。新年快乐，影院见。 ​​​​                                            
                                                                                                                        春节快乐🎉🎉🍾️包个饺子送给你们～再送个福顺顺利利，平平安安 ​​​​                                            
                                                                                                                        “不会错了，就是这样的时刻。我清晰地听见，每个人做过的每一个梦都会在他的生命中留下几个名字。” °写给那个茶水妹的《乘风破浪》诞生记 ​​​​                                            
                                                                                                                        #乘风破浪##乘风破浪合家欢# 大年初一和朋友们一起去《乘风破浪》回味过去的快乐～转发微博晒三人的票根，小花将会抽一位送台车，带上你的朋友们一起去兜风吧～ ​​​​                                            
                                                                                                                        #乘风破浪# 全国22城影院经理观后感，口碑炸裂！ ​​​​                                            
                                                                                                                        我手机里的照片儿真好看 ​​​​                                            
                                                                                                                        baby～baby～baby～哦～祝福恭喜🎊 //@angelababy:                                            
                                                                                                                        终于回到家了，你就不想我吗？为什么总是不愿意跟我拍照没看到我都笑僵了么我偏要拍，还要凑够九张，可以顶一阵子 ​​​​                                            
                                                                                                                        各个行业都面临着“破局”，专注内容，不再只是了解流行趋势，还是勇于创新 ，勇敢做一个领航者。//@韩坤://@新经济100人://@李志刚工作室: 新经济100人的年度纪录片:破局-中国创业者在2016，在秒拍的访问量332万了，感谢韩总@韩坤 ，这句话献给所有在路上的创业者:任何一个事情在只                                            
                                                                                                                        美颜前美颜后…哈我有病，不知道发啥了 ​​​​                                            
                                                                                                                        你妈妈喊你回家吃饭。                                            
                                                                                                                        骑自行车去取经吧可以看风景 ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢🐛2017，愿我们都能够拥有并珍惜的“小幸运”。 ​​​​                                            
                                                                                                                        他手机里的我，真好看还有，男神想把他的眼镜P掉，谁来帮帮这个忙 ​​​​                                            
                                                                                                                        #学霸手绘赵丽颖地图#这几天，爱奇艺在北京全城轰炸式投放赵丽颖和陈伟霆的VIP代言海报，某疑为北京大学的学生粉丝在微博上发布了自己手绘的地图，说自己寻遍学校周边，将所有赵丽颖的海报地点都标出来了，一共22处～试想在这寒冬里骑车，简直冻到哭！这位颖火虫可真是痴情啊！暖心一万点！必须转～ ​​​​                                            
                                                                                                                        大年初一见                                            
                                                                                                                        表哥，生日快乐这次换我祝福你了是的，我们长大了，曾经窝在沙发上的日子不见了，但离梦想更近了。愿我们继续前行，不忘初心。我还是那个我，“表哥”还是那个表哥。 ​​​​                                            
                                                                                                                        祝大家圣诞快乐！快来👇找我拿礼物咯。 ​​​​                                            

                                                                                                                        锋利地性感+偶尔的温柔=耀眼出鞘 这🔪伤人。请远观而⚠️//@苏芒:新年王炸：性感的小刀，温柔的鞘，我家小骨首个性感美双封面来啦。 //@一哥黄斌:听说已经抢了很多。我得先留100本#赵丽颖男人装# #赵丽颖#                                            
                                                                                                                        暖心的我，特立独行的我，有腔调的我……嗯，就是我。#给我想要的# 就在@爱奇艺 ！ O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        一边儿看自己吃东西，一边吃东西。 ​​​​                                            
                                                                                                                        我在《乘风破浪》这部戏中的任务是负责照顾“智障儿童”                                            
                                                                                                                        如果将来我有机会再站在这里，我一定要把脸露出来！这是一个伟大的梦想。 ​​​​                                            
                                                                                                                        新同事们，以后请多关照。                                            
                                                                                                                        舍不得我的“儿子”和“老公”还有“司机”哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        众爱卿，我来了//@西游记之女儿国:恭迎国王陛下@赵丽颖                                            
                                                                                                                        什么都不说了。衷心感谢。继续努力。@爱奇艺 ​​​​                                            
                                                                                                                        我现在知道了，不被翻牌，很令人着急😳😂 ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖##赵丽颖古装造型# 玉哥舔屏向  🙈 本渣虫已经尽力了秒拍：O网页链接   @赵丽颖b站：O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        爱拍动漫大头贴的赵小兔。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #乘风破浪#的@韩寒 导演，终于发现了@邓超 队长无敌大长腿的性感一面，和小骨@赵丽颖 香闺中的风情，哈哈哈我就不剧透啦期待#乘风破浪电影# 新年大卖[玫瑰][玫瑰][玫瑰] ​​​​                                            
                                                                                                                        这个冬天你有秋裤，我有兔兔谢谢郑老板@郑恺 ​​​​                                            
                                                                                                                        有一種等待，是遙遙無期的未知。 希望可以幫助到正在等待，需要幫助的病友們。 我們一天建檔的時間，或許有一天真的能改變一個人的一生                                             
                                                                                                                        不霸道总裁 ​​​​                                            
                                                                                                                        #锦绣未央# 既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色~叱云南，金瀚，就是这样！喵~@锦绣未央电视剧 19：30你南哥在北京卫视、东方卫视等你 ​​​​                                            
                                                                                                                        别哭了，我还没死呢。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖# #赵丽颖碧瑶# #青云志# 大结局在即，碧瑶前54集带劲动作戏戏合集！青云之巅，伤心花开，天外飞仙....周末愉快！@赵丽颖 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        #特工皇妃楚乔传#“燕北的高原，真冷，比人的心都冷。”用尽了自己的最后一点力气。恭喜我们，杀青了 ​​​​                                            

                                                                                                                        #乘风破浪# 追随你@韩寒 ​​​​                                            
                                                                                                                        @赵丽颖 我承诺的钢琴，送给胭脂！送给小玎当们！ 2北京 · 朝阳区 O网页链接 . ​​​​                                            
                                                                                                                        今天蓝妹妹的故事要结束了。感谢所有为这部电视剧付出的台前幕后，感谢那个年代为信仰前赴后继的甲乙丙丁。也许，一切都将逝去，唯信仰永存。我们不说再见～❤ ​​​​                                            
                                                                                                                        这是我们#欢喜密探#的片头曲，大家听听看，绝对包你满意…要是听了不满意…那也没办法…因为我们歌名就叫包你满意…#包贝尔包你满意##亚洲新歌榜# K包你满意   @cicidodo  @作曲董冬冬 感谢两位老师作词作曲和指导。 ​​​​                                            
                                                                                                                        燕洵，跟你拍的照片很多都实在太丑，我不敢发😂元淳元嵩，看到跟你们的照片都是“头破血流”，实在是太“惨烈”了😂😂萧策，小狐狸，果然你还是最美的三天里，送走了你们四个人，很不舍，感谢你们的付出😃楚乔愿你们一切都好 ​​​​                                            
                                                                                                                        两年前，两年后，我进步了～金鹰是个好的预兆，愿自己像金鹰一样，展翅高飞～我是一个喜欢做多过于说的人，所以总是忽略了本能的语言的表达…为自己许个愿望：希望自己能继续做坚强的人，做一个热爱表演而愿意为之努力的人，可以继续倔强、坚持、执着地做自己。#谢谢你为我应援# ​​​​                                            
                                                                                                                        从小到大，第一次这样过生日。感谢你们给我的惊喜！新的一岁，我要为我所热爱的继续倔强的活着，感恩💪～fighting～！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #秒拍#周末福利时间到 #电视剧胭脂# 已播出大半，娱乐君为各位剧迷和粉丝们准备了《胭脂》的周边笔记本和主演@赵丽颖 @陆毅 @袁文康 @陶昕然 的亲签剧照 想要的朋友在哪里，举手让我看到你 获奖的方式依旧是老规矩:关注#秒拍娱乐# 并在转发中@ 三位好友 就有机会得到大礼啦 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        谢谢@苏芒 姐姐的礼物。也谢谢姐姐一直的关心和支持。我想，“为热爱而活”既是一种信仰，也是一种选择。惟有热爱才是热血的动力。祝福wuli热血女王苏芒生日快乐。也愿我们都永远像最初的自己那样热烈而美好。 ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢金姐给我的鼓励！承您吉言：愿我日后能拍更多好戏有更好的发展！能真像你说的那样～再跟你畅谈 //@金星:小丫头特可爱！简单而且还会演戏…祝未来好戏不断，更大发展！                                            
                                                                                                                        #电视剧胭脂# 每晚19:30东方、浙江卫视～24:00爱奇艺、腾讯视频、搜狐视频 且看蓝胭脂怎么斗智斗勇，对付那帮老奸巨猾～ ​​​​                                            
                                                                                                                        喜欢这张海报。谍战剧一直是我的菜。这次让女性成为真正的主角，还蛮有意思。关键我一直认为女人要坏起来可能比男人手段更多更残忍。哈哈。而这一部把少女成长、闺蜜撕逼、天才觉醒这些青春片的要素融入在谍战套路中。可以说是有二次元精神的谍偶。但谍在前，偶在后，剧作有徐纪周一贯的细腻较劲。九月 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        我的新工作 ​​​​                                            
                                                                                                                        羡慕你们出去玩儿的，玩儿就玩儿吧还老发照片这个中秋，你们快乐就好！我快不快乐，不重要反正横国一大帮兄弟姐妹陪我呢 ​​​​                                            
                                                                                                                        #电视剧胭脂##赵丽颖# @赵丽颖 胭脂的三部高燃预告合集，红妆只是过往，热血才是方向，9月27日东方和浙江卫视胭脂热血上线。如果前进之路渺茫，你是否会停下脚步；如果生命与信仰只能选择其一，你是否会踌躇不前。革命注定与鲜血同行，信仰用生命注入力量！ L胖颖飞刀的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        眼睛骗不了人，我能看到你一定很好！[好棒][玫瑰]                                            
                                                                                                                        【偶像聚光灯#赵丽颖#】◆#赵丽颖胭脂#活力满满阳光灿烂的笑容，总是给人带来正能量，这就是我喜欢这姑娘的原因，加油，赵演员@赵丽颖。O网页链接◆昨天她是第一次参加芭莎慈善夜，到处找人问怎么捐怎么捐，然后踩着比自己脚大一圈的高跟鞋走上舞台在最边上站着，几乎没人看见，她说来就是 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        走着走着，突然抛过来一个球，仔细一看，原来是个萝卜…玩儿了两下，突然觉得有点不对劲 ​​​​                                            
                                                                                                                        网友Hoa Diên Vĩ 弹奏古筝犬夜叉《穿越时空的思念》 坚持一份爱不容易，最后会在一起更加难得。L零号动漫屋的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #我们的十年# 没有那么的轰轰烈烈，只是简单的舍与得。在青葱岁月里，在年少轻狂时，除了爱情，还有——友情。宿舍的朝夕相处，每人怀揣着各自的梦想，或许平凡，或许困难。虽然我们选择了不同的人生方向，当十年的音乐响起，我还是会怀念曾经的相伴，很简单，很平凡感恩曾经相伴过的舍友。朋友， ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        感谢🙏[得意地笑][得意地笑][得意地笑]👇送给你们 O网页链接 . ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖##赵丽颖正能量# 【晚安问候】当你坚信“脚比路长”时，你的热情会促使你把理想付诸行动。周三晚安！@赵丽颖 @赵丽颖工作室 （美工组：@玲珑-小醋 ） ​​​​                                            
                                                                                                                        一别十年，别来无恙。很庆幸，我没有改变。#我们的十年0902# ​​​​                                            

                                                                                                                        拉直了好久没有打理的头发，涂上了平常不会涂的指甲油…其实我还可以有个女生该有的样子[甩甩手]ps.正脸见右上角👆 ​​​​                                            
                                                                                                                        看到你们～楚大人又充满力量啦💪谢谢ps.最后一张字谁给我翻译一下[抠鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                        我们常常把喜欢当作一种绑架。但最重要的是理解。理解是时间。是在很多年之后，我还能笑着对你说，我懂你哦。 ​​​​                                            
                                                                                                                        不更. ​​​​                                            
                                                                                                                        又是一年了，我都忘记了我们是互相打气互相扶持了多少年。我们曾经幻想着自己是最牛的编剧最牛的演员，有很多人让我们放弃，但我们依旧坚持了下来并一直努力着，脚步没有停过。你看，我们现在不是有了他们对我们肯定了吗？所以我相信越努力越幸运这句话。你我一定谨记不忘初心。生日快乐怒那！ ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        七夕～快乐～ ​​​​                                            
                                                                                                                        #里约奥运# 给你们看我蹦着高来～来蹦个高～向拼搏精神致敬[hold住]～为中国奥运健儿加油！我在大草原蹦着高儿～等你们凯旋 ​​​​                                            
                                                                                                                        #诛仙青云志##青云志731率仙开战#今晚22点相约湖南卫视～我叫碧瑶，记住了，很快我们就会见面了～[噢耶]别怕，👇这只是PS，我会保护你们的！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #青云志手游# #赵丽颖代言青云志# 赵丽颖《青云志》手游表情包即将上线咯！！！更多颖宝萌萌哒表情包，关注《青云志》手游官方微信（qyzgame），每天都有新表情放送！ ​​​​                                            
                                                                                                                        不承认、不参与、不接受✊一点都不能少！//@赵丽颖工作室:#中国一点都不能少# 坚定不移✊                                            
                                                                                                                        遇见比自己还能耍帅的人…就把枪放下吧…… ​​​​                                            
                                                                                                                        勤洗澡～勤锻炼～💪“等我有一天不用在笼子里仰视你的时候，再告诉你我叫什么[丘比特]”#特工皇妃楚乔传#                                            
                                                                                                                        今天是#杉杉来了# 播放两周年了啦🎊🎊于7月8日在江苏卫视首播，收视1.44获得江苏卫视年度收视冠军、全国卫视收视第九。也因为杉杉一角色wuli胖@赵丽颖 获得2014年国剧盛典内地最具人气女演员。一直用作品说话的你，期待着你#赵丽颖碧瑶##赵丽颖胭脂# 还有阿楚跟颖火虫们…  ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        我方了 ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖##赵丽颖楚乔传# 【禾页绘】一转身，是万年的星火陨落，一回眸，是千年时光散过。你一身纯白，从漫天风雪中来。把世间看遍，把风云湮灭，把乾坤都藏在袖口，如你最后温柔的垂首。雪缠绵你的眉稍，是你无声的沉沦，四季缠绵你的眼角，碰触你寂静的体温。你凛冽又透明，像风穿过四季。若时光会老 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        她是胭脂[推荐][推荐][推荐]#电视剧胭脂#O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        美好的一天从收工开始 ​​​​                                            
                                                                                                                        我们一直在寻找 自己的#终生角色#                                            
                                                                                                                        继续熬 ​​​​                                            

                                                                                                                        掐指一算，逢考必过，大吉！✊蓝妹妹等你们凯旋～[噢耶]高考加油[hold住] ​​​​                                            
                                                                                                                        #电视剧胭脂# 佳丽三千速速转发[转发]否则biu～biu～biu～[丘比特][丘比特][丘比特] #胭脂，因为信仰#                                            
                                                                                                                        不想发微博，并向你们扔了一个小哪吒 ​​​​                                            
                                                                                                                        装备已集齐～出发[噢耶][推荐][甩甩手] ​​​​                                            
                                                                                                                        特工、皇、妃✊ ​​​​                                            
                                                                                                                        马上要去见神犬了～好紧张[得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        “人之所不能为者我能为之，人之所不屑为者我屑为”✊//@新浪娱乐:@赵丽颖@陆毅@陶昕然@袁文康 主演的《胭脂》发布最新“信仰”海报↓↓↓ #赵丽颖变身女特工#，他人只为红妆，而我唯有热血。窝已经感受到乃们的小激动了~                                            
                                                                                                                        #特工皇妃楚乔传#秀丽军听令！为信仰而战！                                            
                                                                                                                        #520以步数爱世界# 捐10000步，可以让饿肚子的非洲儿童饱腹。这个520，让我们一起做件温暖的小事用我们的步数对这个世界说爱[噢耶] @腾讯公益慈善基金会  #全民捐步大挑战# ​​​​                                            
                                                                                                                        “被人误解，被人欺凌，只因为你们自己不够强大，没有让人尊重的理由。”—楚乔 ​​​​                                            
                                                                                                                        祝福你，我亲爱的弟弟 ​​​​                                            
                                                                                                                        日益提升的自拍技术[杰克逊]最佳拍档就位～ready～go！[推荐][噢耶][得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        我期待的～你猜？[噢耶][得意地笑][推荐][hold住] ​​​​                                            
                                                                                                                        ✊[噢耶]～ ​​​​                                            
                                                                                                                        生日快乐～娜姐祝努力的小太阳天天开心～@谢娜 ​​​​                                            

                                                                                                                        #特工皇妃楚乔传# 信仰，不灭 @电视剧特工皇妃楚乔传                                            
                                                                                                                        行走江湖身份不能忘[杰克逊]“赵小刀”的吃货节～[噢耶] ​​​​                                            
                                                                                                                        我喜欢你，但是只要这样静静看着你我就很满足了，这才是真正的喜欢[抠鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                        心愿达成～[噢耶][得意地笑]忍不住奖励毛球一顿大餐 ​​​​                                            
                                                                                                                        随意跑到人家里拍照片很没礼貌，请删除。 ​​​​                                            
                                                                                                                        辛苦了~[有鸭梨][许愿] ​​​​                                            
                                                                                                                        我是龙的传人[杰克逊] ​​​​                                            
                                                                                                                        与@陈非 一同许下承诺，做出改变，关注全球需要帮助的儿童！在拥有这条银质Lockit手链的同时，@路易威登 将捐助200美金给@联合国儿童基金会 急难救助基金，以帮助处于疾病、灾害、战争中的儿童。 @關智斌 请与我们共同承诺。#我们承诺#　#MAKEAPROMISE# ​​​​                                            
                                                                                                                        身在横国的我还没抽出时间去看小5哥[纠结]谢谢走进影院的你们的支持。我心中的小5，既不是完全的女汉子，也不是纯粹的学霸，她只是一个习惯了理性思维的女孩，直接、执着，一根筋。我喜欢她在关键时刻能挺身而出，也喜欢她平日里的能说会道，虽然那意味着让我几乎崩溃的公式术语和英文台词……开 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        “把你的心 我的心 串一串 串一株幸运草 串一个同心圆~”[甩甩手]去不了现场，祝福滴心一定要送到在这个最浪漫的日子，愿特别特别会照顾人的隆哥@吴奇隆TD 和他美丽的小公主@刘诗诗 永结同心，白头偕老~永远手牵手，幸福，快乐![噢耶] ​​​​                                            
                                                                                                                        4姨和小5来啦~[噢耶]这个理性girl的理性爱情公式里有小5哥好多另一面[抠鼻屎]其实我不是小5哥的时候笑点还是很高的[不好意思]...谢谢我的颖火虫们谢谢所有支持#女汉子真爱公式#的朋友们~祝大家😃😃😃 ​​​​                                            
                                                                                                                        #女汉子真爱公式# 明天上映[噢耶][甩甩手]感谢大家我先干为敬 ​​​​                                            
                                                                                                                        “有什么可笑的” ​​​​                                            
                                                                                                                        对学霸小舞哥来说，任何事物都易推导（倒）！3.18影院见~                                            
                                                                                                                        我的粉丝经常说江百合是我“颜值”的巅峰……这是极其不准确的……其实那应该是我“瘦”的巅峰……翻翻自己认为瘦的照片，发现并没有…… ​​​​                                            

                                                                                                                        四年一条的微博，我决定好好发 ​​​​                                            
                                                                                                                        #女汉子真爱公式#3.18推“倒”/导真爱！小武哥暴力来袭~~O《女汉子》定档318_新浪视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        早安！元宵节快乐大家都吃了什么馅儿的汤圆呀？ ​​​​                                            
                                                                                                                        一觉醒来……今天不就是周日么 ​​​​                                            
                                                                                                                        新年开工第一天，碧瑶 is back~~祝大家猴年猴赛雷！[噢耶]放自拍 ​​​​                                            
                                                                                                                        今晚夜戏，又没办法守直播了，不嗨森[互相膜拜]你萌替我看这枚红衣新娘纸吧，好么？#蜀山战纪之剑侠传奇# ​​​​                                            
                                                                                                                        我刚刚在#一起9加1#项目中捐款成功！邀请有能力有爱心的你一起来。1人捐¥100！9个人就能帮到1户贫困家庭过好年！@微公益 @中国互联网发展基金会  行动吧！  M[品牌捐]9加1我们一起过大年 ​​​​                                            
                                                                                                                        左拥右抱哇咔咔[得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        #诛仙青云志# 只为情故，虽死不悔。 ​​​​                                            
                                                                                                                        今晚最爱的一幕：转身遇到你 ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢腾讯据说大家都在等玉哥，我也是[纠结]据说玉哥很快就会上线，嗯！今晚7：30安徽卫视见~ ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢你们 ​​​​                                            
                                                                                                                        跨越了半个地球的新年祝福~你收到了吗？[呵呵]新年快乐//@赵丽颖工作室:#赵丽颖周一见# #赵丽颖# 小Boss登纽约时代广场大屏幕 和身在异国他乡的你Say Hi~[不好意思]                                            
                                                                                                                        再见2015，你好2016 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天冬至，送大家一枚包子，鲜肉馅儿的~[得意地笑][甩甩手] ​​​​                                            

                                                                                                                        #今天我长这样# 感谢×2😘 ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢所有朋友们的祝福也要感谢@澳門國際電影節澳門國際電視節 让我有机会与崇敬已久的表演艺术家秦怡老师同台，那一刻很激动很荣幸，希望自己也能够像秦怡老师一样，将表演作为终生事业而为之奋斗终生~ ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢 ​​​​                                            
                                                                                                                        不一样的尹新月[噢耶]喜欢图一请评论，喜欢图二请点赞，都喜欢请转发~ ​​​​                                            
                                                                                                                        暂别横国啦，明天见~ ​​​​                                            
                                                                                                                        感恩后宫佳丽三千 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天机场的朋友不太好，但是宝宝心态好机场、火车站的朋友们！坚持住！晚上回去好好休息，明早起来又是一条好汉！我们明天继续！ ​​​​                                            
                                                                                                                        我们仨 ​​​​                                            
                                                                                                                        新娘嫁人了，新郎不是我……不过没关系，我还有很多…… ​​​​                                            
                                                                                                                        加油丽水🙏🙏🙏Pray for Paris🙏🙏🙏 ​​​​                                            
                                                                                                                        脑公粗来冒个泡~脑婆们在哪里？ ​​​​                                            
                                                                                                                        大包砸的电影小包砸必须支持~💪#我的青春期# 票房大卖！👏[甩甩手]                                            
                                                                                                                        #赵丽颖代言ivvi# 年轻，时尚，真情！ivvi用爱连接世界。                                            
                                                                                                                        嗯，我知道了大BOSS。我会努力成为一个大人～[泪流满面]                                            
                                                                                                                        脑婆转发，脑公评论，“亲妈”点赞，预备开始～[转发]                                            

                                                                                                                        #他人只为红妆，而我唯有热血##胭脂#收到的最棒的礼物～谢谢你！我的“香克斯”[泪流满面] ​​​​                                            
                                                                                                                        #他人只为红妆，而我唯有热血##胭脂# “他人只为红妆，而我独爱热血” 热血红颜—蓝胭脂🔫 ​​​​                                            
                                                                                                                        #偶像来了#节目结束了，但是我们所建立的感情没有结束～谢谢你们给我一次这么难忘的经历，而我也因此收获了最真挚的感情和友谊，从未想过自己会以这样的方式和你们站在一起。“我们是偶像，每个人都不一样。”但是，爱，是一样的你们感受到了吗？最后，祝朱茵姐姐生日快乐！ ​​​​                                            
                                                                                                                        飞之前，我还要发个博[纠结]嗯，这是第一个送我戒指的人[纠结]而且还特别合适[得意地笑]我会好好带着，保证不丢[纠结][不好意思]还有，那比跟大BOSS在一起了。晚安 ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢朋友们还有你们的祝福！感谢认识还有不认识的朋友的关照！好像过年一样好开心～去年的生日愿望是¥@$&^%#，今年的愿望同样～我明年还许这个愿望～重要的愿望年年许！我就不信它实现不了![得意地笑]祝自己生日快乐！跟自己说声：辛苦了！路还要继续走，你还需要进步！坚持住！赵老板！ ​​​​                                            
                                                                                                                        制服美好的一天开始啦～ ​​​​                                            
                                                                                                                        #爱心暖冬益起来#  天气慢慢变凉了，云南白药益生菌牙膏发起了“睡一个暖冬”公益行动，山区的小朋友们很快就会收到很多爱心人士捐赠的棉被。爱心益起来，相信这个冬天会因爱而温暖。 ​​​​                                            
                                                                                                                        黄桑我是琉璃呀！陵哥哥我是百合呀！周宇浩我是胭脂呀！陆毅哥我是颖宝呀！[得意地笑][得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        我感觉我会对“眉心一点红”留下阴影吧… ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈我好开心我把瘦的自己送给你们！我多有诚意[得意地笑][得意地笑]以后不许叫我包子了[崩溃][崩溃] ​​​​                                            
                                                                                                                        大哥，是我 ¡查看图片                                            
                                                                                                                        #胭脂#拍摄每部戏都会有一个挣扎的过程，一个征服的过程。虽然在这过程中，有时孤独，有时无助，有时痛苦，有时愤怒，有时快乐，有时无奈…情绪也许是我们唯一的表达方式。但是，我总会相信结果会对得起我们的执着和较真。加油吧我们！加油吧蓝胭脂！只要我们是真心的，就没有克服不了的障碍。@陶昕然 ​​​​                                            
                                                                                                                        这才是真爱～虽然感觉后宫佳丽三千要打翻醋坛子…但是在这花好月圆的日子，老婆们都要乖一些哈～不要浮想联翩祝大家中秋节快乐！ ​​​​                                            
                                                                                                                        何老师，不怕，全国人民都喜欢你，你是我们的偶像～                                            
                                                                                                                        掐指一算明天 #蜀山战绩#要播了～就在爱奇艺VIP会员专属区哦～小玉在等你哦～我神奇的发际线是自己拔的…自己看着都有点淡淡地忧伤 ​​​​                                            

                                                                                                                        是的，我又发表新歌了～[转发][转发]很开心这次能够与许志安大哥合作，我们普通话好着呢《蜀山战纪》开播倒计时一天，小玉与大家明天见～ //@新浪娱乐:@赵丽颖 搭档@许志安 演绎《蜀山战纪》第一季片尾曲《#乱世俱灭#》首播，热血又好听~[音乐盒]                                            
                                                                                                                        偶像来了收官啦～亲到男神～又拿到女神的礼物～圆满                                            
                                                                                                                        美丽苏～真正的“玛丽苏”～哈哈哈哈哈[转发][转发]                                            
                                                                                                                        让蓝天和新鲜空气不再只属于远方，让我们一起保护地球之肺吧！@RIMOWA官方微博 ​​​​                                            
                                                                                                                        有遗憾也许才是最好的纪念                                            
                                                                                                                        又是百合我是百合[转发][转发]                                            
                                                                                                                        谢谢你们这么爱小骨和骨剧所有演员～心已收到我爱你们玉哥还在等你们呐 ​​​​                                            
                                                                                                                        明天见#花千骨庆功宴# ​​​​                                            
                                                                                                                        我喜欢自己这样发自内心的笑，甚至会感动自己这样的笑容，因为它很纯粹。 ​​​​                                            
                                                                                                                        一会儿见 ​​​​                                            
                                                                                                                        剧组是我的归宿，剧本是我的师傅，而我就是那个会为了角色而付出一切的“赵小骨”…戏里的花千骨，有了最好的生存方式—忘记。而戏外的小骨，依然会选择倔强地走出自己的人生路…感谢你们陪伴我们三个月🙏也感动这三个月有你们陪伴🙏小骨，永远在我心里 ​​​​                                            
                                                                                                                        “妖神，不过是一个名号罢了…内心深处，只是想听师傅说句爱我…仅此而已…我终归还是丢不掉那个单纯善良的小骨…爱恨是为终极执念…师傅，其实小骨，从来都没有变…我只是释放了自己的爱，不愿再违背自己的意愿…”看完头疼 ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈哈哈哈大家好！我是赵小刀～又名颖小宝！👇我决定了，这是我的二老婆“娜公主”                                            
                                                                                                                        我抢错沙发了我才是真正的大boss                                            
                                                                                                                        我这个冰冷的小刀被融化了真的                                            

                                                                                                                        #抗战胜利70周年# 最近生活在蓝胭脂的世界里，更觉得胜利来之不易！期待明天的阅兵仪式，向英雄致敬！[推荐] ​​​​                                            
                                                                                                                        我帮你艾特@编剧饶俊                                             
                                                                                                                        我喜欢这个秘密[转发][转发]                                            
                                                                                                                        哈哈哈哈哈逗你呢                                            
                                                                                                                        TO：偶像来了  我把我的喜怒哀乐都献给了每一部剧，不管是压抑、委屈、开心、乐观，我都通过我所饰演的角色所表达出来。都说戏如人生，人生如戏，那我就用每一个故事来演绎我的不同人生。这是我的追求和梦。这一次，我是赵丽颖。小编，下次见面，抱一抱吧                                            
                                                                                                                        公主颜女王心get！ ​​​​                                            
                                                                                                                        也感谢苏芒姐以及@芭莎公益慈善基金 的支持🙏🙏🙏//@苏芒:太感谢啦亲爱的小骨@赵丽颖 爱你#花千骨#最美的爱心献给救火英雄，感谢你的信任，一定不负所托。#慈善无憾，为你而战#                                            
                                                                                                                        #七夕遇见赵丽颖##电视剧胭脂#七夕快乐！🌹大家后，我姓蓝，叫胭脂大家都叫我蓝妹妹[得意地笑][得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        “师傅，我该怎么回去”                                            
                                                                                                                        #我们的十年定档902# 谢谢马伟豪导演～期待张静伊与她的伙伴们十年里关于青春关于成长的感悟，爱与被爱都是值得细味的芬芳～                                            
                                                                                                                        🙏🙏🙏 //@央视新闻:#天津滨海仓库爆炸#【已有九名消防官兵牺牲】据央视记者现场了解，目前仍有余火尚未扑灭，已确认有九名消防官兵在救援过程中牺牲。转发，哀悼。                                            
                                                                                                                         //@谢娜:[真心英雄张杰] //@张杰:对于始作俑者，绝不姑息！                                            
                                                                                                                        “冷冷的世界里，我一个人冻结了泪痕。以为还有这倔强的灵魂，却发现失去了最初的单纯。我愿意尝遍所有可能，去演完这剧本。擦干净泪痕，去奋不顾身。“很喜欢的一段视频，名字叫：哭个够没有十全十美，只能尽心尽力。 L江百合——梨花一枝春带雨 ​​​​                                            
                                                                                                                        “受刑之前还有好多事情要交代，其实我只是个快递员…快递员✌️” ​​​​                                            
                                                                                                                        来看看我拍的视频：“#花千骨# 现在的小骨不是小骨，大家跟我一起回顾一下真正的她～等她回来的时候，再告诉你们！❤”，点此播放>>L美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​​                                            

                                                                                                                        “我是爱笑的花千骨，可惜你们可能再也见不到我笑了…眼泪对于我来说很奢侈，很渴望，很珍贵。看到我的世界一点一点的崩塌，我痛彻心扉，手足无措…我愿意承受一切。我什么也不要，什么也不求，只想简单的活着…仅剩的，一点点的愿望” ​​​​                                            
                                                                                                                        10点，#偶像来了# 该来的总会来～汪汪汪 ​​​​                                            
                                                                                                                        呵呵七彩祥云已经听到了我的召唤🙏看来～～～我就是大圣！我就是大圣！我就是大圣！重要的咒语念三遍🐒                                            
                                                                                                                        亲亲紫霞仙子～😘就差七彩祥云我就能拐走女神了！[噢耶][得意地笑]👈完美👉！                                            
                                                                                                                        #我们都曾是宋暖# 不想说再见，“实习生宋暖”虽然在荧屏上与大家告别，但生活中的“宋暖们”每天都在我们身边拼搏、奋斗着～～我们都将是宋暖，我们正在是宋暖，我们都曾是宋暖～感谢#加油吧实习生#，感谢有你们的19天                                            
                                                                                                                        #北京张家口申冬奥#成功！又一个中国梦实现，high起来～[噢耶][噢耶]为北京张家口骄傲，为河北为祖国自豪！                                            
                                                                                                                        你的孤独，虽败犹荣…                                            
                                                                                                                        谁捡了我的手机壳[小骨最萌了][小骨最萌了]#加油吧实习生# ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈[小骨最萌了][小骨最萌了][震惊] ​​​​                                            
                                                                                                                        #你愿意娶我吗##花千骨# 如果给我重来一次的机会,我再也不要爱上你因为我是男的[小骨最萌了][小骨最萌了]                                            
                                                                                                                        #加油吧实习生#正经点儿，我们实习呢（小编快去要求涨工资）                                            
                                                                                                                        #张盛暗恋宋暖##加油吧实习生# 打……打劫～生！死！劫！[小骨最萌了][小骨最萌了]听说有人暗恋宋暖？我怎么不知道？我只知道宋暖暗恋我[许愿]#精分下午茶# ​​​​                                            
                                                                                                                        #加油吧实习生# 这个🐒实在是太帅！太酷啦！好想嫁给他[得意地笑][得意地笑]此时我仿佛却已经看到他身披金甲圣衣脚踏七彩祥云手握金箍棒子冲着我大喊：妖怪！我叫你一声你敢答应嘛！[震惊][震惊] ​​​​                                            
                                                                                                                        #全民翻白眼# 小骨在修仙，宋暖在实习，我在……世界那么大，挑战那么多，大不了翻几个白眼，不怕！[小骨最萌了][小骨最萌了][小骨最萌了][许愿] ​​​​                                            
                                                                                                                        #加油吧实习生# 小骨休息，实习生宋暖来报道！今晚请锁定江苏卫视19:30～实习生们来啦～新手上路，请多多指教！[不好意思] ​​​​                                            

                                                                                                                        #赵丽颖偶像来了# 嗯，我来了这个暑假，我会一直在电视里……圆圆的[不好意思][不好意思]                                            
                                                                                                                        之前发了九宫格，好多人管最后一张叫包子…你们难道不知道这世上还有一种食物叫馒头吗？[抠鼻屎][抠鼻屎][巨汗] ​​​​                                            
                                                                                                                        来看看我拍的视频：“#赵丽颖最新秘密大公开# 感觉自己萌萌哒～😉😝✌”，点此播放>>L美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​​                                            
                                                                                                                        福利！感谢🙏 ​​​​                                            
                                                                                                                        我今天听到一个词“养成狂魔”…感觉三观都不太正常了… ​​​​                                            
                                                                                                                        #实习生长片花# #加油吧实习生# #赵丽颖实习生# 实习生的酸甜苦辣，生活的残酷与温情，青春的热血与叛逆，感情的美好与现实。让我们和他们一起走进实习生，一起领悟成长，一起怀念青春，一起学会奔跑加油吧实习生们！七月十七日江苏卫视，约暑假实习有我们陪你[给劲][给劲]                                            
                                                                                                                        对不起…可能噎到了吧[纠结][纠结]也许是特效包子重出江湖，以为偷笑没人看到呢[巨汗][巨汗][悲催]                                            
                                                                                                                        有梦想总是好的，万一哪天实现了呢？这是真的！我继续做梦了～晚安 ​​​​                                            
                                                                                                                        #加油吧实习生# 你们单位有实习生吗？你们招实习生吗？你要去做实习生吗？⬇️实习生必备素材《加油吧实习生》7.17江苏卫视黄金档来袭～！[甩甩手][甩甩手]我叫宋暖～优点：做事认真负责！缺点：有点急躁、眼里容不得沙子！新手上路～多多指教！                                            
                                                                                                                        我要装备                                            
                                                                                                                        关系有点错综复杂～～[震惊]#快乐大本营#今晚约起！                                            
                                                                                                                        今天的主题是：世界很精彩，生活还有许多我们未去探知的乐趣，多去看看外面的世界。不要自己总把自己关在一个自我感觉很安全的世界做井底之蛙，庸人自扰，杞人忧天。感谢🙏🙏🙏 ​​​​                                            
                                                                                                                        爸爸我是乖女儿[抠鼻屎][得意地笑]感谢安老师～[不好意思][不好意思] //@吴奇隆TD:值得期待的驚喜謝謝好朋友@赵丽颖 @许志安  //@许志安:一次美好的合作👏👏👏我要努力把歌唱好💪❤️//@許志安國際歌迷會:👏👏👏                                            
                                                                                                                        每个演员都会经历的阶段，当你只是站在主角旁边，你依然知道自己该怎么演，即使没有光环。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖收徒# 师父，我也要收徒！花千骨手游O网页链接开测啦～～[噢耶][噢耶]进入第一个服务器在游戏中的瑶歌城截到和“赵丽颖”角色合影的截图，加上拜师理由@赵丽颖@花千骨手游 ，我会凭仙缘挑选我唯一的弟子，并授予妖神装～@花千骨正版页游 也在今天同步上线OPPS《花千骨》同名小说正版网页游戏! ​​​​                                            

                                                                                                                        我是会飞的包子！谢谢！#花千骨# ​​​​                                            
                                                                                                                        #加油吧实习生# 长留学院飞仙系宋暖0717准时报到实习！[甩甩手][甩甩手][hold住] //@郑恺:👏👏👏                                            
                                                                                                                        #赵丽颖发功舞# #花千骨# 快让本小骨看看谁最会发功（hong）～～～[转发][转发][转发]                                            
                                                                                                                        #花千骨##赵丽颖花千骨# 小骨头会飞之前是这样练剑哒～～～[甩甩手][甩甩手]掌握到诀窍了嘛？今晚10点湖南卫视准时约架～～[转发][转发] L秒拍视频 . ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢@昕薇 ～谢谢小浪这样的小骨你们喜欢吗？[转发][转发][许愿]                                            
                                                                                                                        感觉自己萌萌哒～[转发][转发]下次写个“感觉自己棒棒哒”好不？                                            
                                                                                                                        是不是快中考了？好好考试！考完试看电视！#花千骨# ​​​​                                            
                                                                                                                        #花千骨# 小骨冲破重重艰难险阻终于能在长留学习法术啦~~[甩甩手][甩甩手]她的好朋友小舞也受到启发，咻~地不远万里来到悉尼大学哈利波特魔法学院钻研魔法，听说她们准备碰个面切磋切磋~~~~[转发][转发][转发]小骨PK何修武，告诉我你支持谁？ ​​​​                                            
                                                                                                                        全是偷的图…就此别过吧！谢谢大家！🙏🙏下周见！#花千骨# ​​​​                                            
                                                                                                                        #花千骨##赵丽颖花千骨# 距离与小骨头相见还有两小时～这个夏天，因为爱你所以,我回来啦！[许愿][许愿][转发][转发][转发] ​​​​                                            
                                                                                                                        #女汉子完美恋人# 何修武的英语考试终于结束了[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]感觉天都塌下来的#自拍是种病##逢考必过#两天希望你们也考试顺利我终于可以踏实玩儿了[转发][转发][转发]解放啦～～～ ​​​​                                            
                                                                                                                        愿逝者安息，生者坚强。🙏🙏 ​​​​                                            
                                                                                                                        #女汉子完美恋人# 北京部分结束！感谢大家！小骨头会接力冷血小五兄在澳洲鱼塘等你汇合你们帮我艾特他 ​​​​                                            
                                                                                                                        你们为什么不觉得最后一张很有领导的气势[抠鼻屎][抠鼻屎]                                            
                                                                                                                                                                    

                                                                                                                        在这么欢乐的夜晚～睡什么睡！嗨起来～#花千骨# L花千骨欢乐篇之群魔乱舞MV《唱啦啦啦》 by苜... ​​​​                                            
                                                                                                                        这不是广告，这只是单纯地卖2⃣️而已#女汉子完美恋人#                                            
                                                                                                                        #花千骨#  #花千骨不可说# 不可说，爱上你，爱上了错，不可说…                                            
                                                                                                                        #女汉子完美恋人# “4姨妈”北京戏份杀青～～“小5兄”在澳洲等你喔[甩甩手][甩甩手]@张翰 ​​​​                                            
                                                                                                                        #花千骨# #521我爱妖#  你来了                                            
                                                                                                                        #赵丽颖代言花千骨游戏##赵丽颖花千骨# 由爱奇艺与天象互动联手举办的《花千骨》正版授权游戏产品发布会就在明天举行，嗯哼！不一样的小骨你们期待吗~~~[转发][转发][许愿]不能来到现场的童鞋也可以直接至@花千骨手游 @花千骨正版页游 以及O网页链接观看直播，明天见啦啦啦～～[甩甩手] ​​​​                                            
                                                                                                                        来啊来啊～shut up～let me go！[甩甩手][转发][转发][杰克逊]                                            
                                                                                                                        她不是汉子,她只是会像汉子一样承担一切的学霸！何～～～～～～修武！[给劲][给劲][给劲]偶尔还会打错字什么的……[巨汗][巨汗][抠鼻屎][抠鼻屎]3.1415926……[互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜][互相膜拜]                                            
                                                                                                                        #女汉子完美恋人# 欧巴～～册嫩～nou 木nou木～凑哈嘿哟～～[转发][转发][转发]合作愉快！                                            
                                                                                                                        #女汉子真爱公式之完美恋人# “鱼塘合体”你的拍照技术@张翰 呵呵我保证以后再也不黑你了[转发][转发][转发][转发][被电][别烦我] ​​​​                                            
                                                                                                                        自拍 ​​​​                                            
                                                                                                                        我要来了～～～塘主准备好接招吧！我可是从蜀山下来的人～～[转发][转发][转发]                                            
                                                                                                                        很开心认识这么一大群可爱的朋友!还有我叫了三个月的可爱的“爸爸”总给我吃面的“奶妈”[不好意思]还有“蜀山军团”的“丁大哥、彤酱、阿姗、小可爱、小甜甜、小妈儿、亲娘～好多好多～被你们照顾的我，好幸福～辛苦黄兄、梁兄、苏苏三位导演和所有工作人员～玉无心，再见了👋 ​​​​                                            
                                                                                                                        “要杀青了～好舍不得～ 不过既然大家这么开心，不如我们一起跳个舞吧 ”我的秒拍作品，一起来看~L赵丽颖pipoa的秒拍视频（使用#秒拍#录制）  ​​​​                                            
                                                                                                                        为尼泊尔祈福🙏🙏🙏                                            

                                                                                                                        有人抢了我的浏海儿… ​​​​                                            
                                                                                                                        我今天真的带了美瞳，你们看出来了吗好大一个……[得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        “发了疯的小豹子“来横店了～听说大家为了录制节目也都受伤了…[悲催]要保重身体哦～[hold住]我也帮不上什么忙…所以想了想，就合张影吧～又想了想，发出来吧～[得意地笑]让担心你的人不要担心[转发]@郑恺 ​​​​                                            
                                                                                                                        歌儿真好听～又怀念长头发了…我怎么那么想不开，给剪了呢[崩溃][互相膜拜][悲催][抠鼻屎]                                            
                                                                                                                        谢谢表哥@孟瑞 送我的春节大礼包～这么多～必须得给你打个广告：欧尼欧尼～公主欧尼～@princess公主欧妮 ​​​​                                            
                                                                                                                        °TO：你们～你!  ​​​​                                            
                                                                                                                        这个年，我见了“网友”学会了抢红包…已疯…治疗中[睡觉]祝大家羊年发大财！手动再见[转发][转发][转发] ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢❤同期待我们的十年～[hold住][推荐]                                            
                                                                                                                        我们只是要过年只是有爱只看#一路惊喜#你们看了吗？[不好意思][推荐][hold住] ​​​​                                            
                                                                                                                        #一路惊喜#萌导很棒，敬业又很有想法。跟她合作非常愉快啊。                                            
                                                                                                                        公主的故事“先惊后喜”我们的故事  #一路惊喜#[噢耶]2月6日～我在“惊喜”中等你！                                            
                                                                                                                        恭喜“言总和小月月 ”终于有了小baby～需要血，微我哦～                                            
                                                                                                                        开机大吉～吉吉吉吉～baby baby ~吉吉吉吉～babybaby～[转发][转发][不好意思][不好意思]                                            
                                                                                                                        辛苦辛苦！感谢大家🙏🙏相信明天更美好！[转发][推荐]                                            
                                                                                                                        祝福[推荐][推荐][推荐]                                            

                                                                                                                        “网友”见面，分外亲切～庆幸我们还是当初的我们下次网友见面会定在什么时候呢？[纠结][得意地笑]                                            
                                                                                                                        谢谢谢谢你们晒晒我保藏多年的“肌肉”💪 ​​​​                                            
                                                                                                                        看着你一直为我默默付出…只希望你一直在我身边～我在哪儿，你就在哪儿。[不好意思]不管过了多少年，我们还是一起走认识越久，照片越少，情谊越深。表弟～@邓皓文Calsito  生日快乐！🎂🎂 ​​​​                                            
                                                                                                                        宋暖的实习生涯终于结束啦～🔚同学们要加油哦～祝你们好运感谢#实习生#剧组！谢谢所有人！会想念大家～!忍住不哭！暖暖笑脸来～笑脸走～还有，一定要记得：明天，你好！[得意地笑][hold住][好棒] ​​​​                                            
                                                                                                                        也体验了一把当小粉丝的感觉～[不好意思][转发]然后举着牌子对着偶像说：“我爱你！我们支持你！”实习生的生活很精彩呢～                                            
                                                                                                                        哎，大希望家在庆祝的同时，不要被兴奋冲昏了头脑，一定一定要注意安全！不要把开心变成伤心…🙏🙏🙏                                            
                                                                                                                        来吧！#进击2015#！！砰！砰！嘭！ ​​​​                                            
                                                                                                                        HONEY～我的新手机里一张我们的合影都木有[震惊][巨汗]我们是有多久没见了…[崩溃]说好的一起旅行呢？这都年尾了…[别烦我]不过有塘主在你身边，我也放心了[得意地笑]祝你生日快乐永远开心！愿你永远都把我当成你的女神[炸鸡和啤酒]                                            
                                                                                                                        今晚跑来咯～[不好意思] ​​​​                                            
                                                                                                                        表哥@孟瑞 和“短发阿姨”生日快乐🎂人生的路很艰辛,有你们很安心～[噢耶][得意地笑]埃马～我PS技术达到顶峰了[给劲][转发] ​​​​                                            
                                                                                                                        《Vogue 》这是我喜欢的#任性style # ～谢谢火🔥～还有，你好帅～[花心] ​​​​                                            
                                                                                                                        “优秀实习生”宋暖同学收到了圣诞大礼包～暖爆了～#电视剧实习生# ​​​​                                            
                                                                                                                        好听！！                                            
                                                                                                                        “我要一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞，小小的天流过的泪和汗，总有一天我有属于我的天。”感谢你们！🐛陪我一起成长！辛苦大家!🙏[不好意思]昨天终于抓到了师傅[给劲]攒了很久，终于集齐啦～[转发]可以召唤强迫症～PS：其实我偶尔也是个小女生，你们懂得[挖鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                        豁出去啦～[hold住] //@金依萌:谢谢@赵丽颖 把第一次献给我和@蕭敬騰 带着球，抱一抱～                                            

                                                                                                                        表哥，收到！[瞧瞧][推荐]                                            
                                                                                                                        洗～但是不许放P…[转发][困死了][丘比特]                                            
                                                                                                                         向着1%的梦想，前进！                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        [纠结][抠鼻屎][不好意思]有一场戏，我要画大BOSS…然后就……#实习生# 加点表情 ​​​​                                            
                                                                                                                        56个民族，56枝花，56个兄弟姐妹是一家，56种语言，汇成一句话，钱不够花，钱不够花，钱……不够花~~~~~不点名，不艾特，就是这个范儿，倍儿爽！#实习生# ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢曾经有你！感恩有你们！勇敢的心，将会照亮前方的路！放心。 ​​​​                                            
                                                                                                                        快来看看我的最新秒拍作品：“钢琴20级” [实习] L赵丽颖的秒拍视频（下载秒拍APP O网页链接） ​​​​                                            
                                                                                                                        哇～好厉害哦～[好棒]你等着，等着我钢琴20级嗒[躁狂症][躁狂症][hold住]                                            
                                                                                                                        2🈷️12日，#一路惊喜# 萌辣来袭～[纠结][得意地笑]                                            
                                                                                                                        🙉🙊🙈💪💩👉🏃👎☝️🌟 ​​​​                                            
                                                                                                                        表哥，你要加油！祝生意兴隆～等的我眼珠子都快掉了～艾玛，可算盼来了～表哥的公主～偶[得意地笑][甩甩手][瞧瞧]                                            
                                                                                                                        总是在为实习期能不能顺利度过在努力，也真的是蛮难的…😂加油吧～伙伴们！加油！暖暖！#实习生# ​​​​                                            
                                                                                                                        就是过不了万圣节，画个鬼意思一下总可以吧？[给劲]打你哦！自。画。像[崩溃][躁狂症][别烦我][互相膜拜] //@赵丽颖工作室:最后一张图是怎么个情况？[抠鼻屎]自画像？我想说你赢了[抠鼻屎]                                            
                                                                                                                        下班了求化妆师给化个惊悚点的万圣节妆但是这样的小魔女能要到糖吗 [纠结][甩甩手]¥$&%&¥& ​​​​                                            

                                                                                                                        女巫女巫～把我变到外太空吧～[得意地笑][不好意思][挖鼻屎]                                            
                                                                                                                        来看看我拍的MV：“😝😗😜😜”，点此播放>>L美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢度度～礼物呢[得意地笑]                                            
                                                                                                                        从今天起，我是实习生—宋暖大家可以叫我暖暖～实习期三个月～[转发][hold住]#实习生# ​​​​                                            
                                                                                                                        感觉自己帅帅的有装备就是不一样副驾驶必须装个刹车，不然HOLD不住我好了，结束～得抓紧练我的卡丁车了[打哈气][噢耶][转发] ​​​​                                            
                                                                                                                        #我们的十年# 结束啦～时间短暂，但是很快乐～感谢这个10月和你们在一起 ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        谢谢你们！谢谢#我们的十年# 一直充满阳光的世界，很温暖，很满足！ ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢朋友们！谢谢颖火虫！感谢所有为此付出辛苦的所有工作人员！感谢设计师为我日以继夜制作的“嫁衣”！感谢谢大家！同时也谢谢自己，不管遇到什么困难，承受多大的压力，依然没有放弃！我有了翅膀、阳光、天空～我会继续努力、飞翔～ ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢湖南卫视和第十届金鹰电视艺术节组委会对我的肯定和支持！！感谢日夜为我投票的颖火虫和关注我的朋友们辛苦～谢谢大家！[噢耶]                                            
                                                                                                                        嘿～逗你玩儿～[甩甩手] ​​​​                                            
                                                                                                                        时间可以磨去一切，却磨灭不了最初的心跳心有余悸，不可放下。 ​​​​                                            
                                                                                                                        么么～～～～[得意地笑]#我们的十年#                                            
                                                                                                                        大家好～我是TY-boy[杰克逊]我想做一个安静滴美男孩～听说这样可以找到老婆～[转发]#我们的十年# ​​​​                                            
                                                                                                                        @鬼鬼吴映洁 @乔任梁 @班嘉佳  #我们的十年# ​​​​                                            

                                                                                                                        #我们的十年# 这是我，张静依。 ​​​​                                            
                                                                                                                        通常神采奕奕的出行[噢耶]都会灰头土脸地回来…[悲催]…大概这就是旅行… ​​​​                                            
                                                                                                                        出发～korea~[噢耶]@天梭中国  ​​​​                                            
                                                                                                                        我的#花千骨# 江湖小分队杀青了～四个多月的陪伴玩耍[挖鼻屎]混好了记得回来报道！ ​​​​                                            
                                                                                                                        头顶锅盖，身披麻袋，杀青指日可待！[噢耶]#电视剧花千骨# ​​​​                                            
                                                                                                                        都东成这样了还是不忘剪刀手[巨汗]果然手势比较单一[震惊]滚回去修炼[纠结]                                            
                                                                                                                         //@赵丽颖工作室:#我们的十年赵丽颖#青春十年，每个人都有难以言表的记忆。一起期待电影《我们的十年》                                            
                                                                                                                        我和师傅除了会在绝情殿吃个冰棍儿，偶尔也会带上墨镜到民间游历一番，耍个酷、卖个萌什么的～[许愿][噢耶]哎，总之我们住在“绝情店”的人桑不起啊～没有时间玩耍了都…[泪流满面]#花千骨# ​​​​                                            
                                                                                                                        快来看看我的最新秒拍作品：人在江湖漂，谁还没个性格啊～首先，该滚就得滚，还得滚好一点～ L赵丽颖pipoa的秒拍视频（下载秒拍APP O网页链接） ​​​​                                            
                                                                                                                        快来看看我的最新秒拍作品：一起关注ALS在内的罕见病人群，献出我的一份爱心！@婉姑娘Ivy@孟瑞 @邓皓文Calsito#冰桶挑战# L赵丽颖pipoa的秒拍视频（下载秒拍APP O网页链接） ​​​​                                            
                                                                                                                        一路惊喜，因为有你@金依萌  可惜时间很短暂，慢热的我有些手足无措感谢萌导给我这次挑战自己的机会，受益良多！@蕭敬騰  小萧～合作愉快～继续萌萌嗒下次开演唱会留张票给我[噢耶]杀青啦～#电影一路惊喜# ​​​​                                            
                                                                                                                        #来赵丽颖微博为百度百科送花#[噢耶]                                            
                                                                                                                        昨天看到#卧蚕妆#这个话题，甚是开心今天秀一下我的大卧蚕～[得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        我是～你滴～小呀小苹果儿🍎～[抠鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                        塘主，你把鱼塘都送出去了，还能强大 吗？没事，塘妹现在十分强大～罩着你！[噢耶][甩甩手]//@张翰:胖杉真棒，下回我会和各别媒体提前沟通，后期剪辑别太科幻！女汉子，听说哥气场不够强大😎 @赵丽颖                                            

                                                                                                                        邓GG，杀青回来，赶快让我变白，变成柔情笨女人好不好？[得意地笑]                                            
                                                                                                                        你，终于来了～！#花千骨#                                            
                                                                                                                        重温经典，受益良多 ​​​​                                            
                                                                                                                        长留学院，师资队伍强大～欢迎各界友爱学子加入～[噢耶] ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈哈～不止是跨越千年的萝卜地、跨越千年的倔强…还有跨越千年的高冷BOSS、跨越千年的神奇血型和跨越千年的丸子！头！[噢耶][甩甩手]                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        七夕快乐～My love🐶 ​​​​                                            
                                                                                                                        你们那里有太阳吗？[挖鼻屎]我有新款避暑锅盖[甩甩手]头顶锅盖不怕晒～[得意地笑][转发] ​​​​                                            
                                                                                                                        吃顿饭不容易啊～感谢梦婕的美衣～感谢大明明的热情款待～横店人民欢迎你～ //@黄明hm:啥时候出男装啊蒋老板，我也要！                                            
                                                                                                                        “我头上有犄角～犄角～我身后有尾巴～尾巴～我有许多的秘密～就不告诉你～就不告诉你～就不告诉你～” ​​​​                                            
                                                                                                                        转发好运来～[噢耶] ​​​​                                            
                                                                                                                        喜欢为梦想努力奋斗的朋友～加油！                                            
                                                                                                                        业余水平…见谅见谅～                                            
                                                                                                                        大BOSS…你这细胳膊细腿儿的，你知道摄影师抓拍的多不容易吗？[挖鼻屎][转发]                                            
                                                                                                                        杉杉走了～谢谢你们的喜欢与支持～女孩儿们～如果你们身边有一个“封腾”，珍惜吧如果没有，就“迷恋自己吧”～结束啦～我们一起跳个舞吧～@李呈媛 @黄明hm @张翰 @张杨果而 @百克力  ​​​​                                            

                                                                                                                        其实大结局已经很明显了～是不？～[转发]                                            
                                                                                                                        没有看到我每次都很不情愿的样子嘛…可是塘主的节奏，胖杉抓不住啊…[崩溃]                                            
                                                                                                                        #杉杉来了#里面的RlO发光瓶，果然被你们发现了]你们用这么多的发光瓶照亮我，再也不怕“黑”啦[不好意思]你们永远是我最爱的萤火虫！ ​​​​                                            
                                                                                                                        骨头的杉杉…#杉杉来了# ​​​​                                            
                                                                                                                        谁刮的？晚上@江苏卫视  领奖[转发] ​​​​                                            
                                                                                                                        唉…这天儿热的…热的我背儿头都大了…眉毛都化了…木有奖了都… ​​​​                                            
                                                                                                                        你有没有吃嘛嘛香，身体倍儿棒！一口气儿上5⃣️楼，不费劲儿～一瞅准在看“杉杉来了”[给劲]对了～眉毛刮开有奖噢～还在等什么？兑奖地址：每晚七点半，江苏卫视！[转发][推荐] ​​​​                                            
                                                                                                                        播出第一天，看到大家这么喜欢～开心[噢耶][不好意思]                                            
                                                                                                                        我在黑夜里追赶太阳，有颖火虫保驾护航~~无数次跌倒，爬起来，没有停下脚步，即将迎来黎明天亮！[呵呵]今晚，鱼塘塘主，鱼塘承包人，以及各位公证人~~#杉杉来了#~~ ​​​​                                            
                                                                                                                        看最近几天，山雨欲来风满楼；去年的陆贞没被打倒，今年的杉杉又来了。你这么呆，做好挨打的准备了吗#杉杉来了# ​​​​                                            
                                                                                                                        刚收工[打哈气]骨头很忙不就是想要鱼塘么…大不了～⬇️[挖鼻屎][甩甩手] ​​​​                                            
                                                                                                                        生日快乐小果果～@Fresh果果  ​​​​                                            
                                                                                                                        女主震惊了…不就是个鱼塘嘛[震惊][纠结] //@最天秤:这台词合适么。。                                            
                                                                                                                        [转发][不好意思][噢耶] //@李呈媛:这就是速度//@黄明hm:七月初江苏卫视见！                                            
                                                                                                                        @黄明hm @李呈媛 你俩笑的真开心！看的我都想笑～[转发]                                            

                                                                                                                        姐姐，你这样对得起秋秋吗？[纠结]                                            
                                                                                                                        [好棒]                                            
                                                                                                                        哈哈～前方传来喜讯～德国队～ding~安心睡了[打哈气]明天记得领奖品 ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        哈哈父亲节快乐啊～[噢耶]                                            
                                                                                                                        今晚鸳鸯来了～                                            
                                                                                                                        学子们～向着高考冲啊～～！ L秒拍视频（下载秒拍APP O网页链接） ​​​​                                            
                                                                                                                        来看看我拍的MV：“发了一天没发出去…六一快乐～😜😝”，点此播放>>L美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​​                                            
                                                                                                                        大家一天都沉浸在这件悲痛的事件当中…确实要持续关注！看了视频，吓的我愣了好久…小朋友们不要看了…来，快到我们的节日了，开心点，我给你们讲个笑话缓和一下心情～我为了显瘦，就晒黑了～哈哈哈哈哈哈好不好笑？[噢耶][甩甩手][转发] ​​​​                                            
                                                                                                                        看的心惊胆战…不敢出门了坐等法律制裁[愤怒]                                            
                                                                                                                        让我们一起为爱点赞，为孩子加油！行动起来！                                            
                                                                                                                        双剑合璧，长留山，走起～！#花千骨# ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        这个女孩儿叫#花千骨#[做鬼脸]                                            
                                                                                                                        “小苹果”和“花骨朵儿”～我们开始奋战啦～！我也好想有个刘海啊～[做鬼脸] ​​​​                                            

                                                                                                                        今天是个好日子～终于可以光明正大的送祝福啦～这么多年了，终于在今天等着更大的好消息！[做鬼脸] //@李晟Su:感恩一切🙏谢谢你，我最好的礼物❤                                            
                                                                                                                        “你饿不饿？我煮碗面给你吃啊～”[甩甩手][噢耶] ​​​​                                            
                                                                                                                        假期要结束了，珍惜还能玩耍的时光吧[不好意思] ​​​​                                            
                                                                                                                        我现在可以做的，就是让自己开心～开心地投入到后面的工作！感谢有你们保护我～陪我一起成长吧～我们手拉手，并肩走！                                            
                                                                                                                        吃到了、看到了、玩到了、开心了～[噢耶]我又找回了自己！[得意地笑]猜猜我在哪？～ ​​​​                                            
                                                                                                                        是哪只做的？出列！音乐配的真棒！要是长点就好了～[噢耶][不好意思]                                            
                                                                                                                        我来宣传一下自己啦～又一个愿望实现，你们猜猜是什么呢？猜中了，我带你们一起快乐地玩耍吧～[噢耶][给劲] ​​​​                                            
                                                                                                                        冬雨妹子的又一部感人之作！引起了很多朋友的共鸣～大家都哭了～不管我现在在哪，都要去看                                            
                                                                                                                        支持大明明和华哥的新戏听说你又卖萌了这样怎么行，对得起你那“尖可凿冰”的帅小脸儿么～[甩甩手]                                            
                                                                                                                        刚看了朋友圈朋友分享的链接“舌尖上的河北”，看了整篇文章，介绍河北各地的特色美食～我说：“怎么就是没有廊坊的”我爸说：“廊坊什么都有，想吃什么吃什么。”不错。[得意地笑][抠鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                        今天辛苦大家了！期待成片！[噢耶]终于不用捂脸啦～[得意地笑][得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        [许愿]这是出了？是出了？还是出了？😁                                            
                                                                                                                        再见了#妻子的秘密#再见了那清冷中的一抹淡淡地忧伤的百合那个“倔强地精灵”赵丽颖，回来啦～ ​​​​                                            
                                                                                                                        #妻子的秘密#今天完美落幕～#宫锁连成#姐姐华丽接档～加油！你演的角色好神秘啊～                                            
                                                                                                                        毛球从前方敌军中杀出重围～赶来跟大家说：谢谢你们关注我，关注#妻子的秘密#我会变的越来越帅的！汪汪～SAY GOODBYE～尖叫声在哪里？汪汪～ ​​​​                                            

                                                                                                                        我等着你复活呢！[噢耶] //@關智斌:我想說...@赵丽颖 你演得好好，真的很好！ //@青春剧透社:【剧直播】#妻子的秘密# 有剧粉说：“雨轩，就像那雨后留存在天空的彩虹，短暂而又美好。”阳光暖男，走了，百合的生活中又少了一份知音相知的快乐[泪流满面]                                            
                                                                                                                        愚人节快乐～嘿嘿嘿嘿嘿…口黑口黑口黑…[巨汗][抠鼻屎][纠结] ​​​​                                            
                                                                                                                        评论变转发…我点错啦…这…不给不行了…34的…谢谢                                            
                                                                                                                        我要小黑鞋[挖鼻屎]                                            
                                                                                                                        你们的脸比我还圆，你们滋道这个四儿不？没关系，赵半仙儿教你们怎么减肥都以轮胎滚动模式去碎叫碎一天，不用次饭，方可～安～且睡且瘦[打哈气] ​​​​                                            
                                                                                                                        哇～我曾经唱过戏～那个时候好稚嫩                                            
                                                                                                                        今天天气不错，挺风和日丽的～我们下午收工早，心情挺好的～ ​​​​                                            
                                                                                                                        舍得放出来了… //@邓皓文Calsito:高清大图来喽～                                            
                                                                                                                        哈哈刚才我们乱入了Kenny好棒！ //@關智斌:快來看看我的處男大咖秀                                            
                                                                                                                        感谢我的造型师塑造的百合呀～加油吧！                                            
                                                                                                                        短暂的假期结束，紧张的工作开始。萨瓦底卡～bye bye~回家看百合去哪儿～                                            
                                                                                                                        好喜欢这样毫无压力的去放松，去晒太阳～太疲惫反而失去了对美好事物的憧憬内心黑暗的人怎能看清这世界的美好呢？                                            
                                                                                                                        第一天～萨瓦底卡～咯嘣卡～                                            
                                                                                                                        #妻子的秘密# 加油！[叶子][茶] ​​​​                                            
                                                                                                                        如此美丽直爽率真的姐姐，怎能叫人不喜欢？谢谢雷姐挺我！嗯，加油！//@雷环:如此可爱真实单纯的女孩，谁不喜欢她我跟谁急丽颖，加油，我十分看好你噢！真是极好的！                                            

                                                                                                                        我要瘦的像“江百合”一样～#妻子的秘密# 翻滚吧～江百合                                            
                                                                                                                        #妻子的秘密#还有20分钟～带着“秘密”的我们～来啦～                                            
                                                                                                                        每次去长沙，都把你们call过来…这是不是真爱的节奏呢现在，又多了一个节奏～@BABEKEREN  ​​​​                                            
                                                                                                                        #杉杉来吃#今天，杀青啦！啦！啦！薛杉杉很快乐！因为有你们！辛苦导演@劉俊傑導演  还有吃你们喝你们穿你们带你们的服化道的兄弟姐妹团～3Q还有亲友团@张翰 @黄明hm @李呈媛 @张杨果而 夫妇（找不到百克力了）感谢全剧组的工作人员！大家辛苦了！ ​​​​                                            
                                                                                                                        恭喜大BOSS杀青！PS：又发自己照片爱特我们…大家的合照你都吃了吗？                                            
                                                                                                                        哈哈必须疯啊～ //@张杨果而:你造我们有多欢乐吗                                            
                                                                                                                        愿逝者安息，伤者平安 //@李维嘉://@吴昕:                                            
                                                                                                                        于老师@于正1978 祝您生日快乐！下次一定要补张合影喔～ ​​​​                                            
                                                                                                                        那必须爱我大鸳鸯～ //@周放是个小欢喜:如果爱，请深爱！哦耶噢耶！！                                            
                                                                                                                        @邓皓文Calsito 以后我们就马尾吧～@湖南卫视我们都爱笑 节目录制好开心～笑一笑，十年少～                                            
                                                                                                                        你现在发这个爱特我，简直就是刺激我要减肥了…                                            
                                                                                                                        2014倒春寒新款～ ​​​​                                            
                                                                                                                        我们终于盼到了明晚大鸳鸯走起～ //@赵丽颖全球粉丝后援会:#赵丽颖正能量#   #错、戏点鸳鸯#      伙伴们，倒数计时还有一天了哦，明晚，幻儿走起，等待了那么久，终于盼到了那刻，让我们一起期待吧                                            
                                                                                                                        既然爱情曾来过，爱过，还未离开过，那么，请抱紧我，这一世，我们一起度过。#妻子的秘密#                                            
                                                                                                                        学会有自己的生活吧，孩子们！用积极的态度面对人，面对事，面对自己，人生才是自己的。正能量不是开玩笑的喔～向杉杉学习 ​​​​                                            

                                                                                                                        多吃多福～只要开心～好运也会一直追随着你所以…不怕胖，胖不怕#我是吃货我幸福# ​​​​                                            
                                                                                                                        老师，一路走好…                                            
                                                                                                                        太好了～翻滚吧～大鱼儿哈哈要“年年有鱼”喔～                                            
                                                                                                                        吃出健康～吃出幸福～吃出快乐 //@张翰:呵呵，马上来吃^ _ ^                                            
                                                                                                                        祝两位“叔叔”生日快乐！ 既然大家这么开心，我们一起跳舞吧～//@黄明hm:祝我家美女生日快乐，巧克力也同乐啊！ //@张杨果而:望两位寿星继续给水瓶座争光！//@张翰:二位叔叔生日快乐，六人行快乐到不行！                                            
                                                                                                                        今天，谢谢颖火虫们来看我，支持我!支持我们傲龙堡家族的#错点、戏点鸳鸯#家族的兄弟姐妹们～大嫂先走一步，你们吃好喝好哈～见到你们好开心！与你们同在！我们共同努力的成果,也终于要跟大家见面了2月20日东南卫视，鸳鸯来袭～ ​​​​                                            
                                                                                                                        “小白兔”今天早收～心情无比愉悦～全场鼓掌 ​​​​                                            
                                                                                                                        冒个泡～我可好，你们呢？ ​​​​                                            
                                                                                                                        我只是来负责吃的… //@张翰:既然这样，那你们来吧！//@李呈媛:别抢了，还是我来吧 //@百克力:还是我来吧！ //@张杨果而:那还是我来吧                                            
                                                                                                                        妹妹不知道小嫂知道 //@张杨果而:妈妈不知道妹妹知道//@百克力:封滕你演技这么厉害你妈妈知道吗？                                            
                                                                                                                        过年咯～剧组的小厨娘为大家做了一大锅鱼～是辣的～可香可香了然后吃饱了…睡觉[睡觉] ​​​​                                            
                                                                                                                        “往事如烟，这一年又快过去了。有的地方下雪，有的地方起风，户外的天寒地冻，更觉家中的温暖。不管这一年经历了什么，没希望自己变得多强大，只想做个澄澈豁达的姑娘，内心安宁丰盛。对每个人真诚，对每件事热忱，相信明天会更美好！”我记住了！谢谢你，谢谢你们！2014，梦想，启航！[做鬼脸] ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖做客微访谈#我期待涅槃重生[呵呵]                                            
                                                                                                                        早啊～圆滚滚又回来啦～而且，这个冬天应该都是圆的了...#冬天是吃饭的季节# ​​​​                                            
                                                                                                                        嗯，确实是有很多事情可以用“关你屁事”来回复…管好自己最重要 ​​​​                                            

                                                                                                                        哈哈好的大长腿～要聚起来喔！                                            
                                                                                                                        2013，圆满感谢小伙伴儿们的支持！还有一直追随我的那几个圆圆脸的＂小虫子＂接下来，嗯，出发～！                                            
                                                                                                                        谢谢姐姐！ //@于明加Lorla: 我那年的十八岁@赵丽颖 妹妹长大了，给她颁奖就像见证自己的成长，恭喜！                                            
                                                                                                                        表哥也圆满了继续努力前行！加油！感谢！                                            
                                                                                                                        小时候快乐很简单，长大后简单才会很快乐。毛球，你说对不？ ​​​​                                            
                                                                                                                        还行还行~美丽就要冻人~这是大自然的规律~小伙伴儿们~又是美好的一天~晚安[雪]                                            
                                                                                                                        刚才打了两次喷嚏，掐指一算，[挖鼻屎]嗯，有人在想我别看别处，就说你呢 ​​​​                                            
                                                                                                                        这三个月我经历了很多，学到了很多，收获了太多！感谢能与你们相识合作，感激能有你们的指引和鼓励，感动能有你们的相伴和照顾！#友爱3+1#就是我们！不舍...又期待与你们再见面！I LOVE YOU ALL！感谢#妻子的秘密#剧组所有人的照顾！大家辛苦！杀青快乐！ ​​​​                                            
                                                                                                                        来了宁波之后每天都会带着它奔向现场，这已经成为了习惯，现在，让我们奔向—家 L#秒拍视频#（来自@秒拍 O网页链接） ​​​​                                            
                                                                                                                        待我长发及腰，杀青可好？ ​​​​                                            
                                                                                                                        暗杀 L#秒拍视频#（来自@秒拍 O网页链接） ​​​​                                            
                                                                                                                        我的 L#秒拍视频#（来自@秒拍 O网页链接） ​​​​                                            
                                                                                                                        步过荆棘，但从未放弃                                            
                                                                                                                        @hi朱梓骁  朱老板~衣服我终于穿上了~肿么样？ ​​​​                                            
                                                                                                                        很高兴认识宝华姐~哈哈纯属小插曲~                                            

                                                                                                                        感恩                                            
                                                                                                                        大家好~今天我十~八~岁！ ​​​​                                            
                                                                                                                        我们管不住别人的嘴巴，只有做好自己还没醒觉呢就收了~是爽哈~ ​​​​                                            
                                                                                                                        累了，就坐会儿~晚安 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天辛苦了我的伙伴们！还有一直陪伴我的大部队~下次见~ /                                            
                                                                                                                        今天的北京，有太阳[阳光]有蓝天没有雾霭没有大风[落叶]幸运 ​​​​                                            
                                                                                                                        明天见~[阳光][叶子]#青春的选择2013年度盛典# ​​​​                                            
                                                                                                                        起太早，总是会有各种不爽...如图@關智斌 ​​​​                                            
                                                                                                                        早生贵子~ //@刘恺威: 執子之手，與子偕老。終於能體會這句話的美，我只想說以後的路我們繼續一起走，如果你累了就靠過來我背著你慢慢走。謝謝你願意把手交給我！謝謝咱爸咱媽對我無限的信任！謝謝大家的祝福！2014•01•08這個特別的日子我們將舉辦婚禮.小樹苗終於要長大了                                            
                                                                                                                        今天我们是#友爱3+1#~ ​​​​                                            
                                                                                                                        ＂我的意中人是个盖世英雄，我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我。＂今天要快乐哦~ ​​​​                                            
                                                                                                                        嗯，学习。[阳光]                                            
                                                                                                                        谢谢新浪娱乐！不同的风格会带来不一样的精彩！多尝试一下吧~                                            
                                                                                                                        我和表弟要分道扬镳啦...此行顺利[阳光] ​​​​                                            
                                                                                                                        热爱生活，热爱工作，太阳会一直照耀有梦想的人儿~早安！[阳光] ​​​​                                            

                                                                                                                        每天早上一睁眼，都会后悔为什么昨晚不早睡然后看见自己的脸会想：怎么还胖了呢？然后坚决地说：不！这是肿！ ​​​​                                            
                                                                                                                        不看重的问题就不是问题[阳光]早安 ​​​​                                            
                                                                                                                        一到晚上就有一种忘穿秋裤的感脚.. ​​​​                                            
                                                                                                                        原来在这里！找到啦~//@阿雅: 你們等的這集終於來啦！！ //@腾讯视频:赵丽颖版的《kiyomi》你看过么？小编想说，真滴是萌死人的节奏哇~~                                            
                                                                                                                        这是剧组的狗，它叫毛球~很乖很乖~还会演戏~ ​​​​                                            
                                                                                                                        [花]                                            
                                                                                                                        有刘海or没有刘海... ​​​​                                            
                                                                                                                        这两天很荣幸和几位很优秀的老师一起录制节目学到了很多关于时尚的知识！感谢@创意星空  ​​​​                                            
                                                                                                                        瞬间变高～ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天是我的破壳日，也是我的重生日～感谢所有朋友们的祝福！谢谢你们！我看到一路的风景在向我招手～出发～bye～ ​​​​                                            
                                                                                                                        带发卡的小象～谢谢昕姐～@吴昕  ​​​​                                            
                                                                                                                        今天真的很感谢你们来看我！有你们爱我，好幸福！ ​​​​                                            
                                                                                                                         //@徐熙颜: ＂慈溪将有冲锋艇于今晚到达余姚，家有老人小孩的，如果急需充饥物资，可以拨打15757858555，也可把您送到安置点。余姚全城已经断水断电了，希望大家转发！                                            
                                                                                                                        开工 ​​​​                                            
                                                                                                                        来了杭州，还没有机会去看风景，又赶上台风，下雨，仅此。 ​​​​                                            

                                                                                                                         //@乔任梁:                                             
                                                                                                                        MORNING～ ​​​​                                            
                                                                                                                        要一直这么忧郁下去...疯了 ​​​​                                            
                                                                                                                        支持包子！                                            
                                                                                                                        吹～气球～吹个大气球～吹大了气球～玩儿球球[帅] ​​​​                                            
                                                                                                                        嗨！我记得你...[花]                                            
                                                                                                                        航姐用电饭煲做的菜，好厉害～吃饱喝足去开工咯～还有昨天来了一堆＂辣椒＂以后叫你们＂小辣椒＂吧！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天跟我一起支持这个很有意义的微博公益活动吧！#我与鱼翅说再见#告别鱼翅！ ​​​​                                            
                                                                                                                        我真的正在挑战 用了手机IPAD...嗯，如果电脑有就好了..可以像劲乐团一样怀念七键//@腾迅节奏大师:  @爱游戏爱动漫 @Buzz_So @FK_MC @金莎 @浏小蜜 @一朵小亲爱 @nerHo @托马C家_Collection @张益达爱吃口香糖 @1001个iphone小技巧 @赵丽颖                                            
                                                                                                                        ＂百合＂是蓝色的～#妻子的秘密# ​​​​                                            
                                                                                                                        冒个泡～大家中午好～该吃饭了～ ​​​​                                            
                                                                                                                        @乌日杭0915  航姐～生日快乐！辛苦生日还在开工中～祝你越来越米丽～未来，我们继续肩并肩前行～！ ​​​​                                            
                                                                                                                        “我要成为侠女、仙女、妖女，都是善良的美美的那种，《仙变》让我一次满足三个愿望，好开心”。跟我一起来玩吧！ ​​​​                                            
                                                                                                                        大师de秀                                            
                                                                                                                        大家不用担心我吃的少呀～我每天都在等这个时刻的到来～根据剧照老师发出的照片，双下巴已出，目测已肥～同学们～呲饭啦～～ ​​​​                                            

                                                                                                                        第一次尝试～颠覆以往～                                            
                                                                                                                        开心啊～平常都在剧组，街拍满足了我变造型的愿望～                                            
                                                                                                                        ＂小天使＂生日快乐！要快快乐乐的长大喔～                                            
                                                                                                                        一个月前，我们信誓旦旦地说不会再来横店了谁知一个月后我们又在熟悉的地方和熟悉的人...微笑的脸上有没有看到淡淡地忧桑～～ ​​​​                                            
                                                                                                                        小时候特别害怕开学时老师的那一句：把作业交上来！今天，你们开学了，我开工了...可是功课还没做完..怎么办？#风中百合# ​​​​                                            
                                                                                                                        如果有一天，你发现我对你温文而雅，只有微笑了；如果有一天，你发现我对你不吵不闹不骄不燥了，那说明你，离我越来越远了..... ​​​​                                            
                                                                                                                        后面的路还很长，纵然有飞沙走石，也要有路飞一样的＂霸气＂他的＂霸气＂是紫色的，我希望自己是彩虹色的～你呢？ ​​​​                                            
                                                                                                                        在你眼里我举了个圈，在我心里我撑起了一片天 ​​​​                                            
                                                                                                                        虽说叫＂华芙包＂但背起来好像＂冰淇淋＂听说限量只有400只～我拿到啦！  谢两位姐！@李静 @谢娜 @乐蜂网 ​​​​                                            
                                                                                                                        收工！今天第一次拍街拍，摄影师说我对着他的镜头怎么就没那么自然呢？我说相对于大镜头来说，我还是比较喜欢手机～今晚一起#追鱼传奇#大结局吧！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #追鱼传奇#就要大结局了，感谢大家的支持和喜爱！ ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈哈哈哈一定要理直气壮！[挖鼻屎]                                            
                                                                                                                        哎呀～幸福男女～幸福的多说了... ​​​​                                            
                                                                                                                        你永远都走不进我的世界。 ​​​​                                            
                                                                                                                        转发微博                                            

                                                                                                                        勿忘！                                            
                                                                                                                        琉璃传递正能量啦，现在去百度图片搜“赵丽颖”，大声说出，#宫锁沉香#“我，喜欢你！”@百度图片 有趣的盖章玩儿起来~O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        这是我自己的一次突破，如果你恨了，那我就成功了，如果没有，那我会再接再厉。你们的每一句批评和鼓励都会成为我前进的动力。感谢支持#宫锁沉香#﹣琉璃 ​​​​                                            
                                                                                                                        [呵呵]                                            
                                                                                                                        快乐的一家三口！会好的　！导演要自信点儿喔！我们冲啊～                                            
                                                                                                                        谁再说我脸不圆 ​​​​                                            
                                                                                                                        你们准备好了吗？                                            
                                                                                                                        今天看了#宫锁沉香#的朋友，辛苦了！回家看看#追鱼传奇#吧！洗洗脑~[挖鼻屎]不要被琉璃影响...她负能量太多！早点休息！   ​​​​                                            
                                                                                                                        我多希望坐在中间的我变成小时候的样子~好幸福啊~重庆人民好热情！感谢有你们！还有那些辛苦的颖火虫！我希望你们能注意安全！支持#宫锁沉香# ​​​​                                            
                                                                                                                        额头的浏海长出来了，吹头发居然吹出很早以前的那个蠢发型...大家晚安！明天继续奔起！ ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈哈哈终于有网可以看了！龟爷爷好像跳霹雳的！                                            
                                                                                                                        今天的#宫锁沉香#宣传结束！感谢大家的支持！#追鱼传奇#走起！我要游回去看了！跟俊哥录节目很开心！                                            
                                                                                                                        精神恍惚的我听到麻辣香锅瞬间就清醒了~感谢你们远道而来的支持！知道你们好辛苦！愿你们看完#宫锁沉香#会有不一样的感动！我们上海、广州、重庆、廊坊见！ ​​​​                                            
                                                                                                                        8月13日#宫锁沉香#                                            
                                                                                                                        被嫉妒蒙蔽了双眼，被欲望蒙蔽了心智，一个小小的念头可以瞬间放大。转变，只是一瞬间。唯有放下，你一样可以活的很美丽。                                                ﹣送给琉璃 ​​​​                                            

                                                                                                                        杀！杀！杀！杀！杀！杀~青！！！#吉祥天宝#感谢！！@电视剧吉祥天宝 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天接到一个任务：14号要去廊坊万达做   #宫锁沉香#的宣传...心里有一种开心和一种忐忑... ​​​​                                            
                                                                                                                        这是一首我听了第一遍就很喜欢的歌！很喜欢很喜欢！但是下载不到高清版.. //@谭旋音乐: 这首歌很多朋友听了都喜欢，开心！                                            
                                                                                                                        ＂追鱼三人组＂在横店小聚啦~天气炎热，聚起小酌，看#追鱼传奇#@關智斌  @曹馨月 ​​​​                                            
                                                                                                                        懂的多了，笑容就少了，这是成长。历经人情世故，岁月浮沉，愿你还保持原有的初衷，灿烂的笑容。﹣红绫 #追鱼传奇# ​​​​                                            
                                                                                                                        红绫为什么成了搞笑的角色？人家很认真的.... ​​​​                                            
                                                                                                                        看着你们一个一个走，我...我..懵了..杀青快乐！[阳光] ​​​​                                            
                                                                                                                        天涯明月刀，一箭可以射三雕~赶飞机啦~[阳光][阳光][西瓜] ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢@时尚芭莎 让我有机会和黄桑重逢~                                            
                                                                                                                        谢谢乔老板的咖啡~喝完立马精神了！                                            
                                                                                                                        横店40度的高温，要被烤熟了..我不想变成烤鱼呀~~我们晚上是不是就可以回到水里去啦？#追鱼传奇#@關智斌 ​​​​                                            
                                                                                                                        大家反馈腾讯微薄被盗了，可能由于长时间未登录吧..我把帐号忘记了..现在以新浪为主，如有需要会再重新注册，到时候会通知大家！感谢关注！3Q！ ​​​​                                            
                                                                                                                        快本追鱼连连看~这个周末乐翻天~#追鱼传奇#口号：卖萌有理！你准备好了吗？ ​​​​                                            
                                                                                                                        我哪也不能去，只能待在横店..想回北京想疯了~心已飘到了九霄云外~但是，我心急我烦躁我发牢骚关你什么事[睡觉][睡觉] ​​​​                                            
                                                                                                                        转发微博                                            

                                                                                                                        早上好！[睡觉] ​​​​                                            
                                                                                                                        送这么多啊~我应该少签一点                                            
                                                                                                                        哭，不是让你欣赏，而是想让你心疼... ​​​​                                            
                                                                                                                        倩姐的话亮了~                                            
                                                                                                                         //@影视娱乐宣传: //@鬼鬼吴映洁: //@黄文豪:  //@alyssa秀卿:                                             
                                                                                                                        快点让我＂飞＂走吧~~ ​​​​                                            
                                                                                                                        三年前，我们一起哭过，笑过，闹过；三年后，我能和你们一起带着各自的作品站到这个台上，很开心！和#花非花雾非雾#一起#追鱼传奇#下周六晚见！                                            
                                                                                                                        嘿嘿~又到周末了~[挖鼻屎]我和我的小伙伴儿们又该粗线了 ​​​​                                            
                                                                                                                        嗨~大家早！ ​​​​                                            
                                                                                                                        为了我的小伙伴们~我豁出去了...！[挖鼻屎] //@青春剧透社: 【剧星汇】坏人！看剑！话说，这是在@芒果8号罗妈妈 的地盘吧？7月16日上《快乐大本营》前……                                            
                                                                                                                        我和我的嘟嘟嘴都惊呆了~                                            
                                                                                                                        穿黄色可以给自己充电，补充正能量！吼吼~你信不？ ​​​​                                            
                                                                                                                        拍照位置很重要啊！                                            
                                                                                                                        好Q啊！ //@戴娇倩: Q版追鱼来啦！我把金小姐领走了。@电视剧追鱼传奇 @青春剧透社 @湖南卫视芒果捞  //@丁子峻:很有的说^_^                                            
                                                                                                                        我向左走，你向右走...                                            

                                                                                                                        看到这满屏的红字，偷偷窃喜~人品爆发哈~谁能比我晚？晚也有晚的好处~明天见！ ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈~我下巴啥时候成尖的了？...小编您再好好看看吧 //@宫电影版: 眼睛圆圆，下巴可是尖尖的~[得意地笑]琉璃圆圆的也是大美妞一枚[飞个吻]                                            
                                                                                                                        睡少了困，睡多了肿..这是要闹哪样~[睡觉] ​​​​                                            
                                                                                                                        小鱼和大陆贞都不错！ //@丁子峻: [做鬼脸] //@關智斌:第二名追魚傳奇...還不相信我的眼睛！謝謝喜歡追魚的粉絲們                                            
                                                                                                                        看3D的时候记得要带眼镜喔~听说画质不错~#追鱼传奇# ​​​​                                            
                                                                                                                        ＂  小鲤鱼＂马上就要来咯~希望大家稀饭~#追鱼传奇# ​​​​                                            
                                                                                                                        今晚陪你一起看！这个暑假，我们一起追＂鱼＂吧！#追鱼传奇！                                            
                                                                                                                        你家的猫真是越来越像你了！一个字：胖！[得意地笑]                                            
                                                                                                                        爱，可以让人疯狂；爱，可以让人沉默。八月十三日，七夕，#宫锁沉香#，我们一起为爱痴狂！//@宫电影版: 八月十三，用爱的守候驱散黑暗。#宫锁沉香# 爱给你看！                                            
                                                                                                                        臣妾已阅！ //@于正1978: 都避过了十三日七夕！@陈晓 @周冬雨 @赵丽颖 @hi朱梓骁 @包贝尔 你们看，我们的#宫锁沉香#有多硬！ //@小鬼妹乐乐:七夕混战                                            
                                                                                                                        好好养伤啊倩姐！我们过几天见！                                            
                                                                                                                        谢谢朱老板@hi朱梓骁  馈赠的T！[挖鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈哈哈看到最后我笑了..是成精的意思吗？那我接下来得演个神仙~这样就可以修成正果了吧~                                            
                                                                                                                        为拥有你们而欣慰！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天是个大喜的日子~ ​​​​                                            

                                                                                                                        今天工作很顺利！感谢你们的＂热＂~情~ 留个背影~[阳光][阳光] ​​​​                                            
                                                                                                                        [挖鼻屎]吃饱了去捉鬼~ ​​​​                                            
                                                                                                                        陆贞，一个古代普通女孩，最后成为当朝女相，数次历经恋人误解，小人陷害，上司打压一一一这个盛夏，看陆贞如何用自身功力，巧解危局，步步为营，破茧成蝶!关注深圳卫视黄金档，陆贞传奇，让正能量闪耀火热的七月!今晚@深圳卫视 7点半#陆贞传奇#二轮来袭！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #深圳卫视陆贞传奇#永久不变                                            
                                                                                                                        鱼来啦~#追鱼传奇#                                            
                                                                                                                        表哥~求管教！[挖鼻屎]                                            
                                                                                                                        ＂横漂＂也快乐！小露个脸..                                            
                                                                                                                        ＂狂躁症＂就是在无限的等待中练成的！表面风平浪静，内心波涛汹涌~~[挖鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        这双小脚丫子，什么时候能穿上一双不大的高跟鞋.. ​​​​                                            
                                                                                                                        哇噻！不是吧你们..我也想去                                            
                                                                                                                        感，留给他人；  悟，留给自己。 ​​​​                                            
                                                                                                                        我想知道谁跟我想的一样呢？                                            
                                                                                                                        嗯..可爱的小狗，坐下！[睡觉] ​​​​                                            
                                                                                                                        快要蒸熟了..好想睡觉 ​​​​                                            

                                                                                                                        感谢一个多月的东奔西跑，还有这三天的陪伴，看着那弱小的身影，好心疼！辛苦了我的茹妈！@赫茹  我会加油的！    ​​​​                                            
                                                                                                                        @宫电影版 #宫锁沉香#是吧..                                            
                                                                                                                        当然消暑比较好~                                            
                                                                                                                        下图讲的是：黑白分明，没有灰色空间，这是一种态度！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #吉祥天宝#新家还缺俩用功的，以后补上 ​​​​                                            
                                                                                                                        大家端午节快乐！吃粽子哟~ ​​​​                                            
                                                                                                                        嘿！表哥@孟瑞 好久不见！你嗨似辣么销魂~ ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        心中彪出无数句：神马玩意啊！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天拍海报..可是我胖鸟.. [挖鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                        纠结shi了~[挖鼻屎]                                            
                                                                                                                        他最不怕的就是神经质.. //@莎莎于: 陈大官人碰到我这种神经质的女友辛苦你了 @赵丽颖  你怎么看//@陈晓: //                                            
                                                                                                                        假如，我是个男人.. ​​​​                                            
                                                                                                                        倩姐@戴娇倩 生日快乐！祝你越来越美丽！一直好心情！ ​​​​                                            
                                                                                                                        是哈~                                            

                                                                                                                        #高考祝福#心存感激永不放弃！即使是在最猛烈的风雨中，我们也要有抬起头直面前方的勇气，要相信，任何一次艰苦的经历，只要信念还在，就是财富!祝高考学子取得好的成绩!                                            
                                                                                                                        拾起自己的正能能量，没有那么多的唉声叹气，重新回到自己的跑道。你不追我，我怎么会跑呢？这是前进的动力！因为，这是你永远达不到的[得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        小盆友们~儿童节快乐哟~ ​​​​                                            
                                                                                                                        恩。。。心情有如图片[得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        我的鸳鸯啥时候上星？风行上好像剪的不成样子了..                                            
                                                                                                                        再见我们在8月~@宫电影版                                             
                                                                                                                        #陆贞传奇#一个‘陆贞’，使我们同甘苦，共命运；一句“阿湛”给我带来多少触动，让我迟迟不能忘怀。。感谢大家陪着我们一起哭，一起笑，一起面对困难，一起经历坎坷，一起为之感动。。谢谢你们给予我们支持和鼓励！今晚大结局，我会跟你们一起享受这唯美的‘梦’！---繁花五月，唯爱陆贞。 ​​​​                                            
                                                                                                                        马上就要大结局了！这是我们共同努力的成果！   @李慧珠導演 @導演鄧偉恩 @馬馬田田 @贲哥能进 @君kwankwank @穆晓穗 @乔任梁 @李彦希一一大春 @唐艺昕 @鬼鬼吴映洁 。。。大家辛苦了！ //@于正1978:还有二天，看看能否破4？@陈晓 @赵丽颖 @杨蓉的微博                                            
                                                                                                                        今天收工早，一集也要看！#陆贞传奇# ​​​​                                            
                                                                                                                        ＂多少的结局都随风散去，我和你，天和地＂期待大婚                                            
                                                                                                                        又要穿越了吗？                                            
                                                                                                                         //@赵丽颖全球粉丝后援会: 份额破10了 霸气期待收视破四 @赵丽颖 @韵寒的微博 @赫茹                                            
                                                                                                                        录到新浪的时候已经语无伦次了...被钻空子啦                                            
                                                                                                                        12点！等你                                            
                                                                                                                        求转发                                            

                                                                                                                        今天是521 会有什么感动？#陆贞传奇#//@于正1978: 共同期待小四来临！                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        #陆贞传奇#今晚又虐了。。。阿贞加油！ ​​​​                                            
                                                                                                                        待命也要看#陆贞传奇#[挖鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        人呢？人呢？人呢人呢？有没有人要啊？                                            
                                                                                                                        #陆贞传奇#大家继续加油！陆贞赶紧升级换装备呀~ //@于正1978: 全国网                                            
                                                                                                                        守住一段感情需要强心脏啊！不吵架怎能知道爱情得来不易...铺垫啊铺垫今晚7点半，金鹰剧场#陆贞传奇#                                            
                                                                                                                        我还是喜欢原图的圆脸..因为圆脸熬出头了 //@陈晓:  @赵丽颖 你看像不像抱个洋娃娃。。。                                            
                                                                                                                        在职场中，有与你针锋相对的同事，有单纯没心机的好基友，有刀子嘴豆腐心的导师，给你提出各种诱惑的对家，有赏识你自身才能的上司和趋炎附势狐假虎威的真小人。你该怎样如鱼得水在其中游走？#陆贞传奇＂#热血系陆贞＂今晚与你不见不散 ​​​​                                            
                                                                                                                        #芒果剧星校园行#  我给它们起了名字叫＂晓晓＂和＂颖颖＂第一次画..@陈晓 晓哥儿~求点评！不知道它们会落到哪位亲手里~善待喔~#陆贞传奇# ​​​​                                            
                                                                                                                        一句＂凭借自己的努力＂要付出多少代价！面对流言蜚语却依然昂首挺胸，从未停下脚步！付出多少艰辛却从未磨灭自己的意志！谁能想到，身边的一个不起眼的小姑娘，将来会成为女宰相？关注#陆贞传奇# ​​​​                                            
                                                                                                                        不会微访谈。不好意思啊各位！进不了页面。。 ​​​​                                            
                                                                                                                        性格各不同！对我的形象都有质疑声，都很有挑战！#陆贞传奇#                                            
                                                                                                                        你把阿贞当成我吧！祝你会考成功！#陆贞传奇#                                            

                                                                                                                        还有其他的作品可以期待哦#陆贞传奇#                                            
                                                                                                                        #陆贞传奇#感谢追剧！                                            
                                                                                                                        玩儿去！                                            
                                                                                                                        #陆贞传奇#很快就能见面了！别急！                                            
                                                                                                                        后面还有更过瘾的                                            
                                                                                                                        我也喜欢苏幻儿！都会尝试！                                            
                                                                                                                        人帅，戏好                                            
                                                                                                                        进入角色就没有压力了！压力都在于用心演的都有没有人看                                            
                                                                                                                        看到我没有啊？                                            
                                                                                                                        回复看到没？                                            
                                                                                                                        好的                                            
                                                                                                                        我有发过动漫的博客，记录了我以前喜欢的！感兴趣可以看一下！现在只追海贼王了~                                            
                                                                                                                        梦想被插上了翅膀 //@于正1978: 全国网                                            
                                                                                                                        你这图没我的明显..[挖鼻屎]#陆贞传奇#                                            
                                                                                                                        #陆贞传奇# 陆贞因为离家多日，辛苦一路才进的宫，吃的不好，所以进宫的时候，她瘦身成功！掌声起~  图不好上阿 .. ​​​​                                            

                                                                                                                        雪姨姐肿么一直跟陆家人过不去..好欢乐                                            
                                                                                                                        倔强的胖贞！今晚继续#陆贞传奇#矮马~胖的我不敢直视了..捂脸[挖鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                        片尾曲我以为不是我的声音呢..问了旋哥，才知道..是我是我，是我唱的..版本的问题 ​​​​                                            
                                                                                                                        收！                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        各种滋味，只有我自己知道。。‘陆贞啊陆贞，你到底得罪了多少人。。’#陆贞传奇#                                            
                                                                                                                        喜欢1！                                            
                                                                                                                        我喜欢草莓~更喜欢姐姐~                                            
                                                                                                                        #陆贞传奇#2！哼 ​​​​                                            
                                                                                                                        我特别想知道我当时打伞是干什么去了？                                            
                                                                                                                        #陆贞传奇#3了！   ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        我的心#陆贞传奇# ​​​​                                            
                                                                                                                        劳模~#陆贞传奇#                                            
                                                                                                                        #陆贞传奇#大本营福利！                                            

                                                                                                                        #陆贞传奇#                                            
                                                                                                                        哈哈~很做作有木有~迎着阳光前进！                                            
                                                                                                                        #陆贞传奇#五月绽放！@BabeKEREN 感谢你家美衣！喜迎工作室成立！感谢@                                            
                                                                                                                        #陆贞传奇#是不是觉得好不容易？＂是啊，这条路看起来并不那么平坦，有太多想阻碍你的人，宁愿自己躲在房间里哭，也不想让人看到脆弱的一面，因为还有许多事等着你去做，许多人等着你来爱！我不是最好的，但是我是打不倒的！＂繁花五月，唯爱陆贞                                            
                                                                                                                        #陆贞传奇#不会陷害你，不跟你玩勾心斗角，阴谋诡计，她用智慧做最有力的反击，她也有反击你的能力。女人，有理想有抱负，即便在爱情中受伤，也不会那么孤单。                                            
                                                                                                                        [电话] //@包贝尔:  //@Ronald鄭中基: //@陳嘉上Gordon:                                            
                                                                                                                         看@张溦溦 老师笔下的霸气女人 //@于正1978: 对着@湖南卫视 看@张溦溦 老师纸上谈兵！ //@张溦溦://@陆贞传奇-北齐子民后援会:看到了吗各位北齐子民电视剧播出的时候，同名小说也会上市哦由@张溦溦 老师执笔。一定要支持起来！                                            
                                                                                                                        转发微博                                            
                                                                                                                        祈祷雅安[爱心传递]                                            
                                                                                                                        贞胖．..丹娘..也圆圆的..没关系，我们是为了增强体力！                                            
                                                                                                                        酒店好可爱~我是剧组第一个来报道的！ ​​​​                                            
                                                                                                                        [帅]                                            
                                                                                                                         //@于正1978: 阿贞，也许你不是最好的，也许你总会说错话做错事，但你心里藏着阳光，便不怕风吹雨打，始终坚定的相信：考试会考好的，努力会有回报的，害你的人会有报应的，早晚阿湛会出现的！北齐的子民们，全天下的阿贞们，#陆贞传奇#真的要来了，她不仅仅是一出戏，也是你前进的指导〜                                            
                                                                                                                        很高兴给于老师客串＜大汉情缘＞。 演绎着同样的名字，却有着不同的命运...爱是一种奉献 ​​​​                                            
                                                                                                                        快来关注吧！                                            

                                                                                                                        我爱＂创可贴女孩＂~姐加油！[帅]                                            
                                                                                                                        转发微博                                            
                                                                                                                        有一种眼神叫＂藐视＂我不会停下来的 ​​​​                                            
                                                                                                                        加油加油！                                            
                                                                                                                        去看表哥表姐//@孟瑞:快去看毒战呀！                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        海底世界好美丽~                                            
                                                                                                                        于老师，我是桀骜不驯的天枰~                                            
                                                                                                                        出新锅了阿                                            
                                                                                                                        终于有不同的发型了技术真是越来越好了呢                                            
                                                                                                                        晒伤了..                                            
                                                                                                                        哈哈哈看人间生活百态你太有才了//@如果HAPPY:这画面咋像玉皇大帝和王母娘娘，难道是在天空拍的                                            
                                                                                                                        携手眺望远方...                                            
                                                                                                                        一直在等                                            
                                                                                                                        呵呵[挖鼻屎] //@陈晓: 我打赌陆贞转的是，呵呵。。。                                            

                                                                                                                        [呵呵] //@于正1978: 正能量！ //@穆晓穗:正能量！                                            
                                                                                                                         //@海润电影: 奢华阵容，还有银河班底助阵                                            
                                                                                                                        换个角度看，也许女人不是只有爱情，不是只会勾心斗角，也不光是只有努力上进的空壳却没有要前进的智慧和才能。她比玛丽苏会的更多。[呵呵]认可与不认可，起码我们的期待是一样的!#陆贞传奇#                                            
                                                                                                                        深夜暴图。。。嘿嘿~感谢有爱的鸳鸯迷们 谢谢你们喜欢傲龙堡这个友爱的家族~相信你们也都是有爱的人~ ​​​​                                            
                                                                                                                        这些事以后经常会有，你也要学会承受因为无聊的人可能比恨你的人还要多呢！加油！                                            
                                                                                                                        大嫂陪你看了又看 //@周放是个小欢喜: 有谁要看呀                                            
                                                                                                                        感谢戚小迹费劲巴拉地找了这么一张黑不溜秋的照片报复我[挖鼻屎]                                            
                                                                                                                        还记得当时我们很英勇的歼灭了所有敌人，虽然有些同胞不幸挂了..哈哈哈                                            
                                                                                                                        可爱又霸气的@李慧珠導演 我对您的敬仰有如滔滔滔滔江水~绵绵绵绵延不绝~祝您生生生生生日快乐！  嗨嗨嗨嗨嗨起来~[帅] ​​​​                                            
                                                                                                                        @周放是个小欢喜 大妹子，原谅我这个失眠症患者昨天很意外的早休了不过我可以早起祝你：生日快乐！！[帅]祝你拍多戏，多拍戏，赚大钱，多赚钱！各种快乐！咱们好兄弟讲义气哈！ ​​​​                                            
                                                                                                                        听到这个消息，心里好难受..怎么也没想到，一切好像是昨天..姐姐，谢谢你曾经对我的照顾，一声：谢谢！一直没对你说，没想到先听到这个结果..千言万语，一路走好！ ​​​​                                            
                                                                                                                        近两年来，第一次彻夜未眠，坐等天亮，然后出门，自己买早餐，早晨好冷啊..我觉得这是馋到一定境界了[挖鼻屎]就为了买这个...我不是吃货，但是吃货的基本境界 ​​​​                                            
                                                                                                                        你爆粗口 [挖鼻屎]//@戚迹miracle: NND我刚发现[愤怒]不@我你是有多拿闭眼当花絮我也有等着吧@赵丽颖                                             
                                                                                                                        先睹为快！                                            
                                                                                                                        @于正1978 于老板生日快乐！从刚开始拍戏就与您合作到现在，我们的缘分真是剪不断理还乱呀~希望您的作品部部大火！一起加油！ ​​​​                                            

                                                                                                                        喜欢与在一起是两码事，该坚持的还是要坚持，再爱也不能没了自己的原则，降低自己的底线满足他人的任性，只会纵容出恶果！睡前唠叨，大家晚安 ​​​​                                            
                                                                                                                        [呵呵]                                            
                                                                                                                        同感啊！                                            
                                                                                                                        祝大家元宵节快乐！感谢大家一直对错点，戏点鸳鸯的喜爱！翻出两张花絮照，送给大家！ ​​​​                                            
                                                                                                                        如果我看到的是蓝色，眼睛就会变蓝色不？[呵呵] ​​​​                                            
                                                                                                                        [爱心传递][爱心传递] //@开心的瓜籽儿: 孩子妈妈是廊坊人，孩子爸在廊坊打工，能不能帮忙转发救救这个两岁的孩子，谢谢@赵丽颖 //@开心的瓜籽儿://@小浩然爸爸葛志清:谢谢印刷工业杂志社的记者                                            
                                                                                                                        我的最爱！辣椒！ ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈哈好欢乐                                            
                                                                                                                         //@唐可678: 喜欢她喔！ //@杨超73:我喜欢她//@全球电影收录: 每个女神心中都藏着一个女屌丝...                                            
                                                                                                                         //@湖南电视节目中心刘艳:                                             
                                                                                                                        比起一条平坦的路，我更希望它有起伏PS：过节吃胖的人，举手 ​​​​                                            
                                                                                                                         他还是那么秀气//@于正1978: 哟，这不是我们#女相#里的元寿吗？@赵丽颖 @陈晓 @唐艺昕 @乔任梁 @杨蓉的微博 还记得那小哑巴吗？                                            
                                                                                                                        生日快乐啊乐乐姐姐！祝你越来越美丽！笑口常开，好运全都来！                                            
                                                                                                                        额头的小毛毛终于长出来了~可是我已经习惯大额头了.. ​​​​                                            
                                                                                                                        爱情再美，也不及友情更珍贵[呵呵] 我们在路上~ ​​​​                                            

                                                                                                                        情人节是这么过的 ​​​​                                            
                                                                                                                        妈妈做的小盒子（馅儿饼），好吃呀～ ​​​​                                            
                                                                                                                        亲爱的朋友们，祝你们春节快乐！蛇年行大运！身体健康，工作顺利，生活甜蜜幸福！事业步步高升！恭喜发财！ ​​​​                                            
                                                                                                                        回家游泳啦~虽然不会..我和两个小表弟 ​​​​                                            
                                                                                                                        加油啊小包妹！你最棒！ //@包文婧: 很开心过年和大家一起看笑傲江湖！我是仪玉！                                            
                                                                                                                        @周冬雨 表妹~HAPPY~HAPPY生日快乐！笑口常开~好运朝你来！ ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        表姐@Celia王思雅 生日快乐！祝你永远那么漂亮！事事如意~心想事成~发大财~！ PS：此图送你，纪念我们年少幼稚轻狂的日子~ ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        表哥加油！永远支持你！ //@孟瑞: 请大家多支持！期待上映！加油~ @赫茹 @海润影视 @w左寒右冷w                                            
                                                                                                                        晟明哥出新歌啦～MV狠有感觉喔！支持！                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        表姐粗线了～结果就是～各种扯头发...你是有多爱我呀～@Celia王思雅 @赫茹 快看她瘦了没～ ​​​​                                            
                                                                                                                        @周放是个小欢喜 @柴柴柴碧云 忘记爱特了..                                            
                                                                                                                        感谢周小放买单和司机柴小云此图奉献给你们～小吊梨汤还不错喔 ​​​​                                            

                                                                                                                        共勉！说的立竿见影！转给大家看～要看清楚看明白哦～                                            
                                                                                                                        一定要看啊！这小孩儿太有意思了！比鸟叔跳的销魂呀！ //@孟瑞: 大欠登！有出息！                                            
                                                                                                                        奉上大图！好久没走了，有点紧张。。。 ​​​​                                            
                                                                                                                        没想到咱俩在这儿遇上了!缘分呀！                                            
                                                                                                                         [爱心传递]//@包贝尔: 算然你没给我微信，虽然粉丝不多能力微薄，但仍望更多的人能够看到 //@杜淳: 期望北京的医生能够去龙岩救救她！她目前的身体状况是无法进行转移的 //@杜淳:她无法自己呼吸只能靠呼吸机维持生命！需要提供救援转移和救治！                                             
                                                                                                                        哈哈这个好好笑！                                            
                                                                                                                        2012年，好好工作，天天向上～！；      2013年，我蓄势待发，你准备好了吗？爱我的，不爱我的，帮我的，不帮我的，激励我的，挺我的，踩我的，新年快乐！谢谢你们让我成长！新年快乐！ ​​​​                                            
                                                                                                                        小斌斌～生辰快乐！虽然你又老了一岁但还是祝你越来越帅～！期待我们的#追鱼传奇#吧！@關智斌@ ​​​​                                            
                                                                                                                        @戚迹miracle 戚小迹～生日快乐！祝你事业更上一层楼！希望我们的#错点•戏点鸳鸯#可以不遭嫌弃，快快上星～！ ​​​​                                            
                                                                                                                        葬心话                                            
                                                                                                                        转发微博                                            
                                                                                                                        转发微博                                            
                                                                                                                        表哥@孟瑞 生日快乐！年年都有今日～岁岁都有今朝～恭喜你～呀恭喜你！ ​​​​                                            
                                                                                                                        圣诞节快乐～！[雪][圣诞老人][圣诞树]红不红？ ​​​​                                            
                                                                                                                        我脸冻了..                                            

                                                                                                                        啪啪四人游～滑雪切[帅][圣诞老人] ​​​​                                            
                                                                                                                        我都蒙太奇了！                                            
                                                                                                                        我今天终于又做了我最爱吃的酱油菜不好意思还是蒜薹..[挖鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        哎呀真难得！ //@戚迹miracle: 收视这么好搞个庆功宴吧@环玥 大家聚聚👌想念啊 //@环玥://@小宇宙的能量城堡:《错●戏点鸳鸯》开播多日，收视稳中有升，昨晚CSM江苏省网收视率成功破9，收视份额接近20%，稳居江苏地区收视第一！！[ppb鼓掌]                                            
                                                                                                                        我拿到了花球～ ​​​​                                            
                                                                                                                         //@埃菲尔等着Heloise: 轰轰捏捏[睡觉]                                            
                                                                                                                        哎呀，别老问我带没带美瞳了..我真没带..上镜就这样.. ​​​​                                            
                                                                                                                        能和表哥@孟瑞 还有@杨蓉的微博 姐姐一起出现在杂志上，真的好开森～                                            
                                                                                                                        顺利收工！越来越心水了～@邓皓文Calsito  ​​​​                                            
                                                                                                                        高～清粗线了～！##错点鸳鸯## ​​​​                                            
                                                                                                                        强烈转发！很喜欢听~！！[呵呵]                                            
                                                                                                                        没事别老喧哗！周小放你听见没？好不容易演个戏还叫喧哗夫人..[挖鼻屎] //@周放是个小欢喜: 2013年1月14日...宣华夫人                                            
                                                                                                                        回家啦 ​​​​                                            

                                                                                                                        说得真敞亮～                                            
                                                                                                                        真的假不了，假的真不了。得瑟什么？！ ​​​​                                            
                                                                                                                        躲在房间，祝你们感恩节快乐～！ ​​​​                                            
                                                                                                                        要是有10级以上的歌就好了。我在#乐动达人#LV4的歌曲【Price Tag】4键中拿到了【A+】呦～@乐动达人 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        玩转指尖，乐动奇迹。我在#乐动达人#LV10的歌曲【悲怆第三章】4键中拿到了【A】呦～@乐动达人 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        只要是相爱，平淡也很幸福。                                            
                                                                                                                        喜欢！                                            
                                                                                                                        后面的大哥比较抢镜                                            
                                                                                                                        睡了十八个小时.. ​​​​                                            
                                                                                                                        转发微博                                            
                                                                                                                        阿姐～才看到                                            
                                                                                                                        你被淹没了..等我去香港请你吃饭啊 //@關智斌: 今天是小红绫 @赵丽颖 的生日！祝你生日快乐，到北京請你吃饭[愛你][愛你]                                            
                                                                                                                        亲爱的兄弟姐妹领导们！不一一爱特了，不一一转发了，也不一一回复了！你们的祝福我都收到！非常感谢！感动！感恩！让我感觉自己突然有了存在感．．哈哈PS：虫子门，你们的祝福和精美吧刊我都看了哦！谢谢你们一路弃而不舍的支持我！ ​​​​                                            
                                                                                                                        耶～！Happy NewYear！哈哈谢谢导演！                                            
                                                                                                                        谢谢你的祝福！等你到18岁的时候我也会祝福你的！哈哈哈哈哈                                            

                                                                                                                        好的好的木有问题！然后蛋糕还是要@李晟Su 送！就这么定了！                                            
                                                                                                                        看到这图片我真心酸~咱俩没有合照吗？至于你要和我的杂志照合影。。。还有，把帽子摘了！                                            
                                                                                                                        刚在威信里你官方的话也没少说啊！你怎么不在这儿说咱俩要携手走红地毯呢！                                            
                                                                                                                        谢谢亲爱的！没事儿咱习惯了！                                            
                                                                                                                        谢谢大~美妞！[飞个吻]//@吕佳容: 生快！美妞                                            
                                                                                                                        哇~谢谢导演~！期待再合作呢！                                            
                                                                                                                        感谢于老师的大力提携，能给我那么多的机会！小女子感激不尽！希望我们的每一次携手，能更创辉煌！                                            
                                                                                                                        谢谢你的祝福！要是我收不到，就告诉所有人~！                                            
                                                                                                                        @海陆 生日快乐！事业红红火火！加油！ ​​​​                                            
                                                                                                                        让你时刻想着我．．                                            
                                                                                                                        冒个泡～谢谢你们喜欢错点～ ​​​​                                            
                                                                                                                        现在骗子越来越多..太可怕了！ //@赫茹: 大家要小心！                                            
                                                                                                                        看个高兴就算了                                            
                                                                                                                        不带这样...哈哈 //@陈晓:                                             
                                                                                                                        她让我看到了＂年轻时＂的你-活力四射！会一直喜欢她，就像喜欢你＂年轻时＂一样!让我看到你未完成的梦想!哈哈@婉姑娘Ivy ​​​​                                            

                                                                                                                        哎呀早看了！欣慰的狠～                                            
                                                                                                                        不是好事..也会被伤到骨子里..                                            
                                                                                                                        这次的妆面我收了！                                            
                                                                                                                        返家～ ​​​​                                            
                                                                                                                        咔啪～ ​​​​                                            
                                                                                                                        转发微博                                            
                                                                                                                        我看你还挺Happy的嘛！                                            
                                                                                                                        苍茫的天涯是我的爱～                                            
                                                                                                                        别对我俩说甜言蜜语，你会受伤的 //@孟瑞: 胃口还挺大，还10个。只要你的意中人一出现一个你就沉浸爱河不理我们了~~~对不对？                                            
                                                                                                                        加油加油！小甜心～顶～                                            
                                                                                                                        我的最高记录～ ​​​​                                            
                                                                                                                        举手                                            
                                                                                                                        我太幸运啦！飞机准时飞啦！哈哈@孟瑞 @曹馨月 @關智斌 @ ​​​​                                            
                                                                                                                        收了！[呵呵]                                            
                                                                                                                        @孟瑞 我想@你，然后你看看你想@谁                                            

                                                                                                                        我们倒计时了好不好 ​​​​                                            
                                                                                                                        @邓皓文Calsito 今天新出炉的～这张照片光版权，你就可以赚翻啦吧                                            
                                                                                                                        还有多少我们不知道的 //@Jennilower-_-: 天啊~竟然当时的北京有这么严重还好只下了一天。                                            
                                                                                                                        仙居那条河... ​​​​                                            
                                                                                                                        去年这个时候，我在守着别人主演的作品看，希望自己从中有能一个好的表现；今年这个时候，我希望从今以后我可以守在电视机前看自己主演的作品..希望自己可以进步     #拼图# ​​​​                                            
                                                                                                                        @丁子峻 恭喜全能型的峻哥杀青！谢谢你的照顾喔！希望我们有机会再合作！还有很多要向你请教呢～！ ​​​​                                            
                                                                                                                        那我回家会不会被认出来？哈哈                                            
                                                                                                                        走了忘记跟你说杀青快乐了！哈哈@戴娇倩 我会想念戴妈妈做的菜的！ ​​​​                                            
                                                                                                                         //@化妆小静: 我累了！！                                            
                                                                                                                        可爱                                            
                                                                                                                        哈哈哈 //@周放是个小欢喜: //@玲珑泰娃娃: //@v伊尹:                                            
                                                                                                                        知道你找到le //@田璐菡: 转发微博。                                            
                                                                                                                        我主演地三部戏有两部还没播，一部没拍完，亲们别那么着急就把我放在熟面孔里，中不？？？ ​​​​                                            
                                                                                                                        好神奇啊！                                            
                                                                                                                        我是真得被晒傻了.. //@曹馨月: #追鱼传奇#野风吹的老娘头发像犯妇人一样，风中凌乱了。。。合辙今像是押解我上刑场。。。                                            

                                                                                                                        忘记@曹馨月 你了                                            
                                                                                                                        真心觉得这个姑娘有柴～   画的真好～！ ​​​​                                            
                                                                                                                        强起来！[帅] ​​​​                                            
                                                                                                                        对不起，我是卧底. //@曹馨月: 哈哈红绫像警察，我像贼。。。你的表情。。。双料间谍！#追鱼传奇#                                            
                                                                                                                        就是这样 //@张浩然HR:                                             
                                                                                                                        @關智斌  帅哥收图！各种景别睡姿～您满意不？[挖鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                        我们这里山清水秀，倩姐有空来B组玩啊                                            
                                                                                                                        外面下着雨，犹如我心血在滴～预备～唱！ ​​​​                                            
                                                                                                                        好                                            
                                                                                                                        @戴娇倩 倩姐生日快乐！一会儿我去大牢看你啊~! ​​​​                                            
                                                                                                                        @導演鄧偉恩 生日快乐！甩一甩头～永远都那么有活力！想你们～！                                             
                                                                                                                        @杨蓉的微博 姐姐生日快乐！没礼物能见你不？ ​​​​                                            
                                                                                                                         //@赫茹: 终于播了@赵丽颖                                            
                                                                                                                        转给懂的人看                                            
                                                                                                                        六一快乐 ​​​​                                            

                                                                                                                        转发微博                                            
                                                                                                                        横店常下雨，今年特别多！开工一个月，基本没断过..烧香又拜佛，雨水依然多..六点半起床，一天不好过啊～ ​​​​                                            
                                                                                                                        520[花] ​​​​                                            
                                                                                                                        我不吃了.. //@郭小狗: 还好平时吃的不是这个牌子，爱吃老冰棍的朋友睁大眼了啊！                                            
                                                                                                                        闲人太多，不必理会。 //@杨蓉的微博: 所以，让自己快乐最重要！                                            
                                                                                                                        [雪]                                            
                                                                                                                        @孟瑞 没你诶～ //@张婉婷TT: 等着横店团聚吧~                                            
                                                                                                                        拍摄顺理返横！等待着我的是七点化妆 ​​​​                                            
                                                                                                                        越来越棒了你！加油！明天再忙一天！                                            
                                                                                                                        我寂寞寂寞就好... ​​​​                                            
                                                                                                                        今夜我又为谁不成眠～@Celia王思雅  ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        狠开心狠开心你能来陪我                                            
                                                                                                                        同感 //@海陆: 有道理……                                            
                                                                                                                        天气比人的变化快...．说变就变！你坚决点儿行不行！　 ​​​​                                            

                                                                                                                        今天一切顺利！感谢造型师@邓皓文Calsito ＂艺术顾问＂@孟瑞 [挖鼻屎]还有观摩团@赫茹 @-曹祎- 辛苦！ 新愿望：希望明天飞机按时起飞！ ​​​​                                            
                                                                                                                        被说了吧！哈哈哈                                            
                                                                                                                        希望明天不要下雨！一切顺利！晚安！                                            
                                                                                                                        罪过大了..我只是喜欢香蕉而已.. //@孟瑞: 香蕉苹果我都爱吃！亲们快来送我呀！                                            
                                                                                                                        我还是忍不住要转！太触动我的神经了！哈哈～学习！                                            
                                                                                                                        大家积极转发啊 //@赵丽颖: @-曹祎- 看见了吗？？？ //@于正1978: 快看快看                                            
                                                                                                                        告诉大家我很好～脸上长了个包..[挖鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                        你会洞晓别人，但不能要求别人像你一样..所以会纠结，最后就算了                                            
                                                                                                                        我知道这样并不好..                                            
                                                                                                                         //@陈晓: 没别的能耐，就埋头多拍，各位多看，多捧！这就是我最希望的。加油加油！                                            
                                                                                                                        我也舍不得你~                                            
                                                                                                                        @张婉婷TT 你们拿我手机发微薄，开心不？ ​​​​                                            
                                                                                                                        三大傻！  @孟瑞   @张婉婷TT ​​​​                                            
                                                                                                                        这张照片婷姐赢了！ @张婉婷TT  @孟瑞 @孟瑞 ​​​​                                            
                                                                                                                        今晚 找回那些年我们逝去的青春！ @孟瑞    @张婉婷TT ​​​​                                            

                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        搬椅子的感觉～挺好！以后再进录音棚，我会自备桌椅板凳的～！辛苦了西瓜太郎@谭旋是西瓜把比咚咚呛  希望出来效果能让于老师满意@陈晓 准备好了没有？就差你那部分了大家晚安～！                                            
                                                                                                                        希望今天＂心情＂一切顺利！ ​​​​                                            
                                                                                                                        我已经被这个害过了，之前觉得新鲜就买了..结果尘没粘掉，倒是粘的满键盘及双手都是粘哇哇的呀！                                            
                                                                                                                        好像最近大家都回家了还是家里最有安全感   [白云] ​​​​                                            
                                                                                                                        谨记！                                            
                                                                                                                        不被看好，没有关系，我仍会继续努力！我什么都没有....走到现在，我想说，这只是一个开始！一路的辛酸，自己回头看看，恩。告诉爸爸妈妈，我现在还好好的活着你们放心！就够了 ​​​​                                            
                                                                                                                        不好意思浩文～我才看到你@我了，现在转啦～                                            
                                                                                                                        @演員邱心志 老爷！生日快乐！送一张你的挂历！里面有我很喜欢你的各种造型 ​​​​                                            
                                                                                                                        我喜欢喝白水                                            
                                                                                                                        终于收工了～猫足了劲去好好吃一顿 ​​​​                                            
                                                                                                                        用的都注意点哦 //@周放是个小欢喜: [萌萌石化]                                            
                                                                                                                        不工作了，反而不知该说些什么了..我们都要好好的..爱我的你们，晚安[睡觉] ​​​​                                            
                                                                                                                        命中注定，你相信吗？ ​​​​                                            
                                                                                                                        蹭饭姐强烈要求@Celia王思雅                                             

                                                                                                                        小赵总与＂蹭饭姐＂王大漂亮   #Weico拼图# ​​​​                                            
                                                                                                                        知道了！坚决不去//@赫茹: 关注黑店哦：@小九娘 ！@王昌娥 @汪涛导演 @王晓佳 @王一楠 @王梓诺 @巫小吴 @幸福蓝海朱凯 @吴雪丹Jasmine @小璐的Super家族 @玄反影 @伊能靜 @印小天 @幽冥JK @余东明John @主持人曹扬 @张晗 @赵丽颖 @制片人胡力夫 //@北京老古董:强调一下店名：伊锦园。                                            
                                                                                                                        我的梦，只有你知道，这一生曾经有你，就够了﹣你能听到吗？ ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢所有的你们，陪我度过了这三个月，太多的感谢不敢相信自己不再是陆贞了。我会试着让自己走出来。再见了，北齐，我的爱！ ​​​​                                            
                                                                                                                        倒计时了塞～ ​​​​                                            
                                                                                                                        转发微博                                            
                                                                                                                        收工咯～ ​​​​                                            
                                                                                                                        可爱的小鬼！希望你永远都这么快乐！                                            
                                                                                                                        说话算数喔                                            
                                                                                                                        早[呵呵] ​​​​                                            
                                                                                                                        仰拍伤人啊～一秒钟变肥婆                                            
                                                                                                                        帅呆啦哈哈                                            
                                                                                                                        新海报哦                                            
                                                                                                                        如果在意，你就输了 //@韩冰I: 转发微博。                                            
                                                                                                                        我喜欢你，你知道不？                                            

                                                                                                                        终于见到阳光了   天气很给力，我很开心 ​​​​                                            
                                                                                                                        明明是你自恋...[挖鼻屎]                                            
                                                                                                                        在这阳光明媚的日子，@姜鸿 姐姐杀青了！掌声鼓励 ​​​​                                            
                                                                                                                        就这样擦身而过～ //@韩栋: 我就奇了怪啦！每次骑着大马去娶你但最后总让你嫁给别人！缘份哪儿去啦？@赵丽颖                                            
                                                                                                                        当＂大嫂＂遇上＂小叔子＂；当陆贞遇上了＂未婚夫＂..每次都让你一个人穿嫁衣呢...@韩栋 ​​​​                                            
                                                                                                                         //@穆晓穗:  @于正1978 @希世纪影视 重金打造优秀励志大剧！                                            
                                                                                                                        自己给自己加油打气吧！坚持再坚持！还有十多天！我会自己照顾好自己的！ ​​​​                                            
                                                                                                                        看到这个我乐了半天黄老师把我放哪儿啦？@李慧珠導演 @導演鄧偉恩 ​​​​                                            
                                                                                                                        水平座我是天平座～                                            
                                                                                                                        起床第一件事@李慧珠導演 生日快乐！ ​​​​                                            
                                                                                                                        你已经是第三个了耶                                            
                                                                                                                        看到这个，就又充满力量啦那我取两瓢 //@陈晓: 只取一瓢，颖！                                            
                                                                                                                        我们很快又会见面的                                            
                                                                                                                        @李世鹏大鹏     佳期是我＂爸爸＂女相是我＂舅舅＂，@Celia王思雅 你看，我又见到了一个～ ​​​​                                            
                                                                                                                        很爱！                                            

                                                                                                                        @麦迪娜 你来了，我都没时间陪你..好过意不去，不过还好你的戏都是跟我在一起，谁叫我们是好姐妹呢！大牢等你呢！ ​​​​                                            
                                                                                                                        我想你是不是太恶心啦？我现在在监牢吃了不少尘土，你要是想吃，就过来找我哈～                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        又见糖葫芦～ ​​​​                                            
                                                                                                                        加油啊表哥～ //@张婉婷TT: 真长脸~ //@孟瑞: 这孩子怎么竟说实话呢？//@张婉婷TT: 咱家孟瑞可算出息了 ~ @赵丽颖 @邓皓文Calsito                                            
                                                                                                                        咱貌不惊人..但是戏在，其他的不追求，都是浮云～加油                                            
                                                                                                                        嗯好的 //@陈晓: 天大地大也只有你。。。                                            
                                                                                                                        心情不好了，可以说吗？ ​​​​                                            
                                                                                                                         //@女相吧: 萧观音&皇桑 赞！#女相#                                            
                                                                                                                        今天又阴天了...横店的阳光天气是数的过来的...                                            
                                                                                                                        喔，今天我和嘉彦哥哥玩儿～我很忙的～！没空理你们                                            
                                                                                                                        亲们，首先谢谢你们的关注！其次，有关于网络上流传我的一切QQ号和微薄帐号，腾讯和新浪上都只有加V字认证的才是我本人的！无任何小号QQ号之说！请各位朋友不要再相信！本人最后一次声明！今后本人就此问题不会再做解释！望各位朋友谅解！另：谢谢你们的关注和支持！                                            
                                                                                                                        同是伤感的节日 //@赫茹: //@潮流美鞋:真是精辟、、、@时尚瘦身                                            
                                                                                                                        我的"三寸金莲＂要保暖喔！ ​​​​                                            
                                                                                                                        微笑[呵呵]                                            

                                                                                                                        小心暴露身份 //@陈晓: 当时的对话很机密，泻露者，斩无赦!!!!@乔任梁 @赵丽颖                                             
                                                                                                                        他很忙的～ //@李继春大春: @陈晓 @赵丽颖 陆小贞和我在一起，羡慕嫉妒恨吧······呵呵                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        哇 第一次看到！原来你还有这么一出..阿贞伤心去了//@陈晓: 幻觉，全是幻觉。。。                                            
                                                                                                                        Lu路还很长                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        支持箫大侠                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        终于出来了                                            
                                                                                                                        你不来，我这儿还没那么多事儿呢                                            
                                                                                                                        北齐，历史上第一位女宰相[呵呵]                                            
                                                                                                                        帅～哈哈哈                                            
                                                                                                                        关注关注                                            
                                                                                                                        有截图呀                                            

                                                                                                                        喜欢～                                            
                                                                                                                        又一个新的开始啦～好好工作，天天向上，不会变胖！ ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢可颐姐地照顾！                                            
                                                                                                                        新年快乐！ 家族的同胞们！想你们！//@高梓淇: 😉😃还珠家族送祝福来啦！ //@s李晟s: 原来斑鸠和底迪是一个组合。。。[阳光]阿姨龙年平安快乐！阖家欢乐！借阿姨的图祝所有人发财发财发财！吉祥吉祥吉祥！                                            
                                                                                                                        大家来找找找在剧组过节挺好的~有红包拿～[挖鼻屎]                                            
                                                                                                                        收工咯～过年咯～！祝大家龙年都行大运！身体健康！事业步步高升！ ​​​​                                            
                                                                                                                        这说明我们过的充实呀～多有意义～多难忘 //@杨蓉的微博: 大家守住兔年这最后一天大年三十我要被@陈晓 打，@赵丽颖  要跪雪地，大家知道了我们的通告是不是觉得自己很幸福啊...                                            
                                                                                                                        @陈木易啊！你的汤真是雪中送炭啊！我想，过年这几天～找到食堂了辛苦阿姨了 ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        新年快来吧～脸越来越胖..耳朵又冻大了，真是越来越有官相额 ​​​​                                            
                                                                                                                        一步一步，脚踏实地，迈向成功！#女相#陆大姬                                             
                                                                                                                        有消息了啊赶上转发～期待#女相#                                            
                                                                                                                        走累了，就停下来歇一歇，看一看，什么对自己最重要 ​​​​                                            
                                                                                                                        还有截图啊～                                            
                                                                                                                        来日方长                                            

                                                                                                                        预告片新鲜出炉，不要错过！！                                            
                                                                                                                        好好拍戏，天天向上！ ​​​​                                            
                                                                                                                        [帅]                                            
                                                                                                                        新年早安～                                            
                                                                                                                        忙碌的工作让我忽略了身边的朋友，忽略了关心我帮助我以及我所关心的人在这里谢谢你们！祝大家新年快乐！道声晚安！2011年的最后一天的样子 ​​​​                                            
                                                                                                                        在2011年的最后一天的这个时间，我收工了 ​​​​                                            
                                                                                                                        收图！加油加油！                                            
                                                                                                                        哇～这个还真是强大呢![圣诞老人][圣诞树][雪人]圣诞快乐～                                            
                                                                                                                        锵锵锵～TT请客哦～掌声鼓励一下~!                                            
                                                                                                                        加油 //@Jessie柳佳铜: 哎呀，不好意思呀，@错了，哈哈哈，重新来！@Celia王思雅 真心不错！电音舞曲哦！盆友们帮忙转起来啊！@王啸坤 @扎西顿珠 @林更新 @林心如 @李小璐Super璐 @王思雅 @王紫伊微博 @华艺涵 @刘丞6CM @费沁雯 @赵丽颖 @薛之谦 @汪东城                                            
                                                                                                                        珍惜还可以素颜逛大街的时间马上就要奔赴下一个战场～加油[呵呵 ​​​​                                            
                                                                                                                        果断抱走～                                            
                                                                                                                        我发微薄啦～[呵呵] ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        这渴望的小眼神                                            

                                                                                                                        今天很冷呢[雪人]~~大家注意保暖啊[雪][温暖帽子][手套] ​​​​                                            
                                                                                                                        调整充电~~很快又要继续战斗了 ​​​​                                            
                                                                                                                        哎呦~~都不好意思了~~ ​​​​                                            
                                                                                                                        北京！我们回来了..@Celia王思雅 @孟瑞 @张婉婷TT @邓皓文Calsito @赫茹 ​​​​                                            
                                                                                                                        竟然就这么傻气了，可是感觉怪怪的，有木有 ​​​​                                            
                                                                                                                        错点、戏点的鸳鸯们~和你们过了一个很开心的两个月~！希望我们还有机会可以再合作~！我们傲龙堡家族顶起~！[礼花]我~杀~青~了！感谢导演以及所有的工作人员！你们辛苦了！@戚迹miracle @周放_Cassie @韩栋 @郭冬冬DD @郑茜小美 @哇塞哇塞_關你pi事  PS：大图来的，随便P去吧！ ​​​​                                            
                                                                                                                        哇塞~我很霸气有木有？！看你们都啥`//@演员杨洛姿: 哈哈哈我是丫鬟                                            
                                                                                                                        石无忌走了，苏幻儿会好好滴~纪念给杀青的大哥~@戚迹miracle ​​​​                                            
                                                                                                                        收了~！                                            
                                                                                                                        这个男人杀青了~祝你快乐！和你合作很开心！                                            
                                                                                                                        错点鸳鸯：黄老师@黄龄 ，恭喜你终于杀青了~[礼花]爱听你的歌儿~一起加油咯~ ​​​​                                            
                                                                                                                        想我们了吧？丁丁~                                            
                                                                                                                        重点在后边的大哥 ​​​​                                            
                                                                                                                        早~@s李晟s @海陆 快来收图啊~！看看我们当时的样子~还能记起来是哪天不？看看胖的哟。。小黄鸭的衣服不是黄色哦~真难得- -！！                                            
                                                                                                                                                                    

                                                                                                                        哇塞~张老师！爆出我那么多照片。。你是有多恨我啊~[挖鼻屎][懒得理你]                                            
                                                                                                                        哇塞~要不要这么血腥啊~真好玩儿~低调低调@错点鸳鸯戏点鸳鸯官方                                            
                                                                                                                        抽疯完毕，回屋睡觉！//@郝姗姗airbear: 原来隔壁屋里如此抽风哈~回回回哈~大家一起回哈~要不偶连风斗抽不了了哈~//@丁丁jackie: 这两孩子在宫里逼疯了!鉴定完毕!                                            
                                                                                                                        吓着我了..                                            
                                                                                                                        今天还挺难过的..还是一不小心被我知道了... ​​​​                                            
                                                                                                                        像冷叔。。。道士？高人？                                            
                                                                                                                        //@赵丽颖百度贴吧认证微博: 幻儿为啥被打？被谁打了~……@赵丽颖 @赵丽颖官方全球后援会                                            
                                                                                                                        要努力才会有收获，我不喜欢不劳而获的心态。认清自己的职业，遵守自己的职业道德。我是演员，我内心强大，我不会怀疑自己，我知道承受的定义。我不会怨天尤人，我会坚持！继续拼搏！Fighting！ ​​​​                                            
                                                                                                                        说错了...应该是521，这个数字好~晚上看522                                            
                                                                                                                        昨天利用了一点点空闲时间，看了海贼王251，热血沸腾啊~    路飞~帅！娜美~美!乔巴~还是那么可耐~#WeicoLomo# ​​​​                                            
                                                                                                                         //@戚迹miracle: ...                                            
                                                                                                                        [呵呵][呵呵]浮华背后，真心还残存多少？ ​​​​                                            
                                                                                                                        睡前留个背影吧~晚安了各位~辛苦你们了~ ​​​​                                            
                                                                                                                        对@周放_cassie 说：小兔子乖乖把门开开~~ ​​​​                                            
                                                                                                                        @周放_Cassie 我们是有多忙啊~ ​​​​                                            

                                                                                                                        收工前一转~[挖鼻屎]速度哈~                                            
                                                                                                                        看到了吗？我又胖了..看到唐小然那时候的脸．．肥的．．要赶上那时候了 ​​​​                                            
                                                                                                                                                                     
                                                                                                                         放放被打的好惨                                            
                                                                                                                        我还想做保留                                            
                                                                                                                        前进 //@s李晟s: 还珠小分队摘下第一面小红旗[国旗]继续前进！[脚印][脚印][脚印][脚印][脚印][脚印][脚印][脚印][脚印][阳光][阳光][阳光][阳光][阳光][阳光][阳光][阳光][阳光]                                            
                                                                                                                                                                      
                                                                                                                        更正：“颖”火虫 ​​​​                                            
                                                                                                                        看到吧刊了，我很感动，谢谢我的萤火虫，辛苦了，我会继续努力，你们的爱是我今生最大的守候~ O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        傻瓜~希望我们都越来越好！                                            
                                                                                                                        我亲爱的家人们，谢谢你们，你们的祝福我通通收下啦！ 但是以后不要再用钱买礼物了，其实我什么都不缺，只要你们开开心心每一天，我就觉得很幸福了。” ​​​​                                            
                                                                                                                        这貌似是我打扮的~~  //@-曹祎-：终于恢复女儿身了                                            
                                                                                                                        谢谢，小放放的陪伴~~ //@错点鸳鸯戏点鸳鸯官方微博：石家夫人姐妹情深                                            
                                                                                                                        谢谢战斗在前线的剧组同胞！                                            
                                                                                                                        在生日即将过去的这一刻，对所有朋友说声感谢！谢谢你们的祝福！我全部都收到了！很开心！很感动！你们的笑容，是我今生最大的眷恋 ​​​​                                            

                                                                                                                        趁休息发张剧照，所有的祝福我通通收下啦！！ ​​​​                                            
                                                                                                                        期待我的《错点 戏点鸳鸯》 ​​​​                                            
                                                                                                                        这小哥挺帅啊~是不 ​​​​                                            
                                                                                                                        再一次听「奔向你」眼泪差点夺眶而出往事历历在目．．好像我们经历了一次精彩的人生~[呵呵]想念大伙儿想念我们一#经历风雨的日子好了，估计我以后一听这歌儿就得哭了...@张睿Ray @s李晟s @李佳航JEAN @海陆 @班杰明Benji @高梓淇 @孙耀琦 @周放_Cassie @王今铎 @麦迪娜 @演员邱心志 # ​​​​                                            
                                                                                                                        无意间又看到被ps的照片，这次是所有人~~    ​​​​                                            
                                                                                                                         //@编剧张佳: 挑毛病的本事无人能敌。@咸瑶                                            
                                                                                                                        回复 @演员高佳骏:从来没带过！我眼睛一直这样！ //@演员高佳骏: 丽颖,少戴隐形眼镜                                            
                                                                                                                        好想听听~~ //@舒畅：希望我的歌声让所有人都能心情舒畅！                                            
                                                                                                                           //@-曹祎-：Happy birthday 梅姐~~哥哥在那边有没有和你一起庆祝啊  ~~//@楊千嬅：Happy birthday 梅姐，we miss u //@楊千嬅:Happy birthday 梅姐，we miss u                                            
                                                                                                                        分享丽颖的博文：繁忙中的你们有没有想到我 推荐给@头条博客 O网页链接  （分享自 @头条博客） ​​​​                                            
                                                                                                                         共勉                                            
                                                                                                                        哎．．有缘无份啊！@陈晓                                            
                                                                                                                        10月4，5，6号，也就是从今天起连续三天，北京2套(好像是文艺频道吧）每晚10点40，播出最佳现场：萧剑与晴儿记得收看哟~ ​​​​                                            
                                                                                                                                                                     
                                                                                                                        祝大家国庆快乐！ ​​​​                                            

                                                                                                                        对@舒畅 说： 我们在看什么？ ​​​​                                            
                                                                                                                        刚进组的时候还挺瘦的．．留个纪念吧．．错点~戏点~鸳鸯系列~ ​​​​                                            
                                                                                                                        暇妹~可以发了~@郑茜 ​​​​                                            
                                                                                                                        祝福最帅的新郎和最美的新娘 //@娜扎gulnazar：哇哇哇祝幸福！                                            
                                                                                                                        《夏妍的秋天》今晚大结局，可惜拍戏没法看 /流泪~~@沈好放@印小天@李念@张默@王梓诺@周传兮 ​​​​                                            
                                                                                                                        嗯，挺好，欺负到老~~~ //@赵丽颖：他是希望我们老了也能欺负他 ．．@孟瑞 //@张婉婷TT: 好感人啊~   不过我估计你到老了也是被我和 @赵丽颖 欺负~                                            
                                                                                                                        他是希望我们老了也能欺负他 ．．@孟瑞 //@张婉婷TT: 好感人啊~   不过我估计你到老了也是被我和 @赵丽颖 欺负~                                            
                                                                                                                        回复@八角2:谢谢，我知道你们也不容易啊 ~~~ //@八角2:回复 @Angel汐菲:我们只是想要多些评论。虽然刷屏刷的内容不是表情就是爱你。但也是想把姐姐弄人气。呼呼我们也不容易                                            
                                                                                                                        趁着在现场，我忍不住得发啊..~[挖鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                        老爷，谢谢夸奖！努力进步中 //@演员邱心志: 看好晴兒，進步會最多                                            
                                                                                                                        只能在现场上网..我悲催了.. ​​​​                                            
                                                                                                                        我走了..正如我悄悄地来~ ​​​​                                            
                                                                                                                        @赫茹                                            
                                                                                                                        这位就是昨天那个爆发的＂表情帝＂ ​​​​                                            
                                                                                                                        这是@孟瑞 哈哈哈                                            

                                                                                                                        哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        行了吧，，最后一张了吧。。睡了哈                                            
                                                                                                                        终于结束了吃个饱饭~ ​​​​                                            
                                                                                                                        加油！见到你太让我高兴加惊喜了！女大十八变啊！想当初的我们...柴火妞~我们都加油哦！同样的小颖子有同样的颖火虫~看到你越来越好，真开心~！为了梦想而努力，你成功了！                                            
                                                                                                                        开工了                                            
                                                                                                                        我还在现场..额..不过明天拍完一天，我就杀杀杀啦~~拉拉啦~ ​​​​                                            
                                                                                                                        都累了吧？收工吧！早点休息！ ​​​​                                            
                                                                                                                        晴格格今天不淡定了一边看纸条一边看电视一边吃东西一边发微薄（新浪跟腾讯同步）这一晚上给我忙叨的...累shi了..睡鸟[打哈气]   #WeicoLomo# ​​​​                                            
                                                                                                                        今天，我们还珠家族陪大家一起看了新还珠格格大结局！分享快乐，分享忧伤，分享喜悦~分享心情~!很开心陪大家走过了这个夏天！我们要迎接新的未来啦！ ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢你们探班    #WeicoLomo#谢谢所有支持我的大伙儿看到这么多吃的..我觉得我好像可怜的孩子.. ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        转发微博                                            
                                                                                                                        还好俺没被水泼。。不过俺是直接掉掉水里了 看来俺是想去那边游泳滴[挖鼻屎]  还是直接一点比较好 //@峰幂-圣狐嘉宝8517:终于知道还珠格格一行人为什么要去云南了。他们好喜欢泼水的。斑鸠泼小燕子2次。小五泼小燕子一次。。箫剑泼小五一次。然后自泼。。乃们是多想天天去云南过泼水节[挖鼻                                            
                                                                                                                        ha回顾一下，还是很喜欢听这个片头曲                                            
                                                                                                                        我决定我们还是萧晴吧，以免跟人家撞了                                            

                                                                                                                        萧晴..栗子..（刘力扬的粉丝名？）我迷惑了..                                            
                                                                                                                        我发起了一个投票【 箫晴党，颖火虫，还有棋子刚收集了一下意见！：）】，地址 O网页链接 我发起了一个投票【 箫晴党，颖火虫，还有棋子刚收集了一下意见！：）】，地址 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        这么多有柴地人呀                                            
                                                                                                                        发个前段时间去玩儿的照片行不？这照片拍的我很幼齿了...玩儿High了 ​​​​                                            
                                                                                                                        @新还珠格格官方微博 @新还珠格格影迷会                                            
                                                                                                                        临睡前看到这个，还真是欢乐有柴啊！                                            
                                                                                                                        嘻嘻                                            
                                                                                                                        看看看 //@Pandora占星小巫: 这部貌似是根据事实事件改编，期待很久了，不知好不好看~[调戏]                                            
                                                                                                                        其实我的关键词是认错人，并没有别的意思。但是工作的时候总被人追着说我是，我表示很受影响，而且也有日子了，就随手写了这篇微薄，抒发了自己当时的心情，并无其他啊。。。个有个的好，我说的话题完全跟你们想得两码事儿啊。。所以大家并不用想那么多。。[呵呵] ​​​​                                            
                                                                                                                        老爷~~@演员邱心志 (原谅我总这么叫你吧） 想念拍戏有你的日子。。我又来横店了，可是没有你的麦片汁 ​​​​                                            
                                                                                                                        @s李晟s 那个女娃来收图~你很美，有木有？ ​​​​                                            
                                                                                                                        老天啊～不要再下雨了～    #WeicoLomo# ​​​​                                            
                                                                                                                        最近在拍呢..更博更什么呢？发个素颜照   #WeicoLomo# ​​​​                                            
                                                                                                                        回复 @沈艳欢:没有删戏 //@沈艳欢: 箫晴删戏?!这也太打击人了吧,新还珠除了箫晴不知道还有什么能看的,郁闷。。                                            

                                                                                                                        嘻嘻，期待我们的再次合作！                                            
                                                                                                                        还好棚比较大。。鞋穿帮了。。。 ​​​​                                            
                                                                                                                        哎呀，不经常发微博，好不容易上来多发几张。。[挖鼻屎] 来张侧脸~别怪我刷屏哈~ ​​​​                                            
                                                                                                                        换个角度~ ​​​​                                            
                                                                                                                        'Orange'杂志拍摄 ​​​​                                            
                                                                                                                        夕阳                                            
                                                                                                                        这也行？//@婠月陵星:有打击才有进步吗，我等着乃的作品 // @公子寒珏Wilson :月啊,乃打击到我了............... // @婠月陵星 ：炼狱，我已经完工了，乃啥时候完工啊 @公子寒珏Wilson                                            
                                                                                                                        回复 @XGloriaXX: //@XGloriaXX: 分辨的方法是眼袋是三角型，但卧蚕是椭圆型；眼袋不论脸部表情为何都会出现，卧蚕笑起来才会特别明显。  卧蚕基本上有卧蚕的人看起来好象眼睛会笑，是十分有魅力的眼睛，与眼袋肌肤问题截 然不同。有卧蚕表示异性缘很好、、综上所述、晴格格的确是卧蚕噢、~~                                            
                                                                                                                        回复 @_a1湃的沐:那是卧蚕啦...不是眼袋 //@_a1湃的沐:  丽颖  有眼袋了  要好好休息阿                                            
                                                                                                                        我们都是自己的声音，只不过现场收音不好或要改台词的再去棚里去录[呵呵] //@钟荣浩: 丽颖姐姐的在戏中的话是后期配音吗？ //@赵丽颖:你敢说啥[挖鼻屎]                                            
                                                                                                                        你敢说啥[挖鼻屎]                                            
                                                                                                                        看到自己在电视上，一会儿胖一会儿瘦...还有早上没睡醒拍出来的样子...好无奈啊哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        来搬啦搬啦//@高梓淇:来啦来啦，箫晴党速来搬走！ // @高梓淇全球后援会 :    @高梓淇  [老大]快来抱走视频啊!                                            
                                                                                                                        哈哈～抱走～[花心]                                            
                                                                                                                        回复 @小雪lhklpp:我是觉得这个冰冷说的是一种让人无法走入内心的感觉，如果真的冰冷孤傲，有点像小龙女了吧...怎么还会主动接近小燕子，甚至会不记代价的帮助她们了呢？因为她看到了内心深处最渴望的东西，遇到了可以让自己做回自己的人～ //@小雪lhklpp: 是啊，琼瑶...                                            

                                                                                                                        阿姨笔下的晴儿，也许也是天枰吧...有喜欢，有欣赏，也有真爱！有着让人想亲近的外表，也有着让人无法亲近的内心....＂冰山下的火种＂也许是面具下，对人间亲情，友情和爱情的憧憬和向往吧！ ​​​​                                            
                                                                                                                        转发微博                                            
                                                                                                                        我杀青啦！感谢各位的照顾！祝你们拍摄顺利！[不要]                                            
                                                                                                                        双喜～别猫着了！看俺揪你出列！可爱地娃娃音~真的你这才叫娃娃音                                            
                                                                                                                        回复 @下一个liwei转角:哦，我的是颖火虫～ //@下一个liwei转角: 晴格格   把粉丝名换一下吧   09快女冠军江映蓉的粉丝也叫萤火虫    维他命只是来善意提醒，别生气哈。很喜欢你演的晴儿，很甜美                                            
                                                                                                                        回复 @小熊歪宝:等待着你们的呼唤！ //@小熊歪宝: 为什么新还珠家族去上的电视节目总是没有你呢？你好像很少上综艺节目吧？这几天除了在电视上看到你饰演的晴儿，在其它的节目中都看不到你，我都有些想你了~你可以上<快乐大本营>嘛，那里有一群快乐的快乐家族，相信这个节目也会带...                                            
                                                                                                                        我的贴吧，住着一群可爱的萤火虫~他们善良，他们执着，他们理智，他们坚强，他们处处为我着想！欢迎爱我的你们来筑窝～ ​​​​                                            
                                                                                                                        每天记得收看新还珠格格，关注酱油帝与晴格格的故事~ ​​​​                                            
                                                                                                                        [做鬼脸]                                            
                                                                                                                        我也热血沸腾了~~1：55秒//@Missperfect1994：妈呀                                            
                                                                                                                        //@闵春晓：转发微博。                                            
                                                                                                                        //@闵春晓：转发微博。                                            
                                                                                                                         看到最后那句话。。 //@刘筱筱liuxiaoxiao:祝海南之行顺利可以遇到靠谱的剧组                                            
                                                                                                                        在电视上陪大家过七夕～箫剑，快把我领走吧！                                            
                                                                                                                                                                    

                                                                                                                        我不转是不是不对？遥祝七夕快乐！我们剧里见！                                            
                                                                                                                        亲爱的！恭喜你三姐妹中第一个杀！七夕还要两地奔波，很辛苦哦！还是先祝你七夕快乐吧！                                            
                                                                                                                        说的好在理~应该珍惜 //@宋汶霏: 说得太好了！世上这种混蛋我见过！ //@孙青青_Lora:// @咔咔ERiCA :有同感的请自动转发吧，妞妞们                                            
                                                                                                                        谢谢！我看到了！[呵呵]                                            
                                                                                                                        转发微博。                                            
                                                                                                                        回复@孟瑞:这还是没修的呢！ //@孟瑞:太他妈美了 //@赵丽颖:这图收了~                                            
                                                                                                                        这图收了~                                            
                                                                                                                        小邓同学~辛苦了哦~！！@邓皓文Calsito                                            
                                                                                                                        敢不敢提亮点再发出来                                            
                                                                                                                        哇卡卡,拍了好多,好像都传上来呢...不过,我把我最喜欢的贴出来咯~ ​​​​                                            
                                                                                                                        分享图片 今天拍了一天结婚的戏,我是真的觉得,结婚千万不要选在夏天,在家门口都热成这样..更别说出国结婚了... ​​​​                                            
                                                                                                                        分享图片 ​​​​                                            
                                                                                                                        唉...不爱做饭的我， 下个厨还真不容易啊... ​​​​                                            
                                                                                                                        六一快乐~ ​​​​                                            
                                                                                                                        哎哟，我这个稀饭啊！！//@Celia王思雅：回复@Joan冬瓜:头发颜色是亚麻色啦！ /什 //@Celia王思雅:回复@angelninim:大芸卖罗佳的衣服 O网页链接 //@angelninim:地址啊亲，你得说啊 //@Celia王思雅:店里上了好多你的衣服，可热闹啦！ //@李小璐Super璐:头发颜色赞一个                                            

                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        发张照片~不要太想我哦~ ​​​​                                            
                                                                                                                        多帅! ​​​​                                            
                                                                                                                        懒虫们！大家早上好！都跟我学学，早睡早起身体好！空气新鲜~可惜你们闻不到~ ​​​​                                            
                                                                                                                        5个大活宝~~                                            
                                                                                                                        回到古代，@赵丽颖 名叫"司徒亦月"，生活在西夏的#女银#，是老态龙钟的太皇太后。 O回到古代的我 ​​​​                                            
                                                                                                                        #20年后的我# 居然是个丢三落四的隐身女特工。快来看看未来的你在做些什么！测试地址：OError 404 Page ​​​​                                            
                                                                                                                        今天姐杀青了，谁也别留恋姐，姐要义无反顾的往家跑！再见了横店！再见了汴京大酒店！ ​​​​                                            
                                                                                                                        　　这是什么破能力，我看谁洗澡啊。。。#测试，地址：O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        收到！！                                            
                                                                                                                        分享图片 ​​​​                                            
                                                                                                                        砸你俩。。。。哈哈哈 //@Season柳欣欣:你把这名儿念出来给偶听听！                                            
                                                                                                                        终于改了名字和认证信息。。。终于不用被取笑了。。 ​​​​                                            
                                                                                                                        转载：牛逼中国有一个牛逼频道叫CCTV10，有一个牛逼栏目叫走进科学，讲述了一个牛逼的老农的一个牛逼的故事，有一天该老农用电笔无意中发现自己的墙壁带电，接下来发现地面也带电，最后牛逼地发现屋子里的空气居然也带电，   走进科学对此研究了上、下两集，最后发现：电笔坏了…… ​​​​                                            
                                                                                                                        Merry Xmas ​​​​                                            

                                                                                                                        看看我拍的，我‘家’的后花园~ ​​​​                                            
                                                                                                                        一下雪就想到吃糖葫芦，不过南方的糖葫芦好像和北方的不太一样诶。。 ​​​​                                            
                                                                                                                        有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。 ​​​​                                            
                                                                                                                        这个月过的实在是爽~哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        好吧，光棍儿节快乐！自己的节日，一定要好好过！ ​​​​                                            
                                                                                                                        那些被允许任性的年代，叫做青春…… ​​​​                                            
                                                                                                                        昨天和陆陆一起过的生日,好开心！8个月能和你们在一起，真好！还珠家族！刚刚接到现场打来的带生日祝福的电话，好感动~！谢谢你们~！ 贴一张晟晟送我俩的生日蛋糕！ 真的是无敌了~！ ​​​​                                            
                                                                                                                        居然敢跟我抢一休哥的角色                                            
                                                                                                                         10月1日，正好是我的阴历生日，家人不提醒我，我还真不记得了呢。 这是送给自己的生日小丑包~[做鬼脸] ， ​​​​                                            
                                                                                                                        这是我包哒~哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        10月1，大家一起包饺子庆祝~ ​​​​                                            
                                                                                                                        亲爱的朋友们中秋节快乐！     今天组里的一位姐姐说我像月亮里的玉兔儿，我还开心丫~！哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        想念北京的朋友啊 ​​​​                                            
                                                                                                                        不管发生什么事，我都会笑着去面对[呵呵] 因为我依然在快乐的生活着。        我希望我的笑容能感染身边的每一个人。             我的萤火虫们呢？[懒得理你] ​​​​                                            
                                                                                                                        分享图片 很早以前的照片~现在看看，那时候好好学骑马，没学会。。                现在，直接骑上去就飞奔啦，帅呆了~哈哈连我自己都不敢相信~！ ​​​​                                            

                                                                                                                        我很好，我很好，我很好很好很好很好~！ ​​​​                                            
                                                                                                                        做图片也挺好玩儿的啊，还可以动~~ ​​​​                                            
                                                                                                                        心理暗示法：没有痘痘，没有痘痘，没有痘痘。。没有。。没有。。痘。。痘。。痘。。 ​​​​                                            
                                                                                                                        亲爱的山东王，虽然今天是七夕，但是有你的陪伴，我一点都不寂寞了，隔空亲你下哈~我自己省吃俭用把你养的白白胖胖的，也该是你报答我的时候了，东村儿的二愣子他爹想买你，你是愿意啊是愿意啊是愿意啊                                            
                                                                                                                        大家七夕快乐~！单身贵族~甩起来~！ ​​​​                                            
                                                                                                                        好吧。。看来我真是拍戏拍糊涂了。。。原来今天不是丫~~~ ​​​​                                            
                                                                                                                        听说今天是七夕。。可是我连饭都没吃上。。    医生说，空肚子不能喝药的。。。。 ​​​​                                            
                                                                                                                        不想再过喝中药的苦日子了。。。。 ​​​​                                            
                                                                                                                        明天安居就杀青了~好开心~但是，又要奔向另一个战场了。。。 ​​​​                                            
                                                                                                                        看到好多人通过《大内低手》认识我，我好开心~    我自己也好喜欢徐哥的戏~~ ​​​​                                            
                                                                                                                        分享图片    这个地方很美，可是我不想再来了。。因为它毁了我的脸。。 ​​​​                                            
                                                                                                                        分享图片 ​​​​                                            
                                                                                                                        我贴吧的亲们。我都有看到你们一直的支持，很感动，爱你们哦～就是没时间更新博客了。。。。 ​​​​                                            
                                                                                                                        我最近挺忙的，没时间更新博客了。。 ​​​​                                            
                                                                                                                        在观察中积累，从实践中成长 ​​​​                                            

                                                                                                                        折腾了好几天了。。好累啊。。明天正式进组，。开工咯~！ ​​​​                                            
                                                                                                                        o(︶︿︶)o 唉，我的手机没有上网功能。。。玩不好微博。。 ​​​​                                            
                                                                                                                        在我眼里，动漫里有我最向往的纯真。。      我喜欢它不符合实际的情感，曲折离奇的故事情节，还有那份纯情的执着。。让我可以暂时可以脱离现实的枷锁，让自己做一个梦幻般的梦，幻想自己可以过一个不平凡的人生。 ​​​​                                            
                                                                                                                        美剧。。动漫。。动漫。。美剧。。 反反复复地看~~~~ 有没有和我有同样爱好的朋友啊？推荐推荐，有没有好看的动漫和美剧类~~ ​​​​                                            
                                                                                                                        我演的《苍穹之昴》3月14日就要在北京卫视和大家见面了，希望大家喜欢铃儿啊..嘿嘿 ​​​​                                            
                                                                                                                        明天再拍一天，后天还有一场戏，我就可以回家了，哈哈哈~好期待~ ​​​​                                            
                                                                                                                        前天逛街时遇到的一只很可爱的小狗。。别看它小，它可是当‘妈妈’的狗了呢。。很可爱吧。。呵呵，跟它忒有缘了。。 ​​​​                                            
                                                                                                                        怀恋在西双版纳拍摄《新版玉观音》的日子，天气好舒服~~就像是过春天~~ ​​​​                                            
                                                                                                                        终于可以微博一下啦。。不过现在还在杭州拍戏，要到年底才能会回家，好想家，还有妈妈的好厨艺，不过家里的天气也够冷的，想想都后怕。。。 ​​​​                                            






                                                                                                                        #我是荣耀Magic2头号玩家# 这是最近我收到的一个特别礼物，正面100%都是屏幕，也是我见过最调皮最聪明的手机啦！我问她：你好看还是我好看？Yoyo说：肯定是我好看啊！你们说说我们谁好看？10月31日请关注荣耀Magic2发布会一起看看Yoyo到底有多聪明。 ​​​​                                            
                                                                                                                        赵丽颖#赵丽颖1016生日快乐# ｜联合生贺 ｜24小时情书｜12:00｜收到来自@一姐成功出道   11:00的情书，将相思叠起偷偷留给你，12:00也一样爱你。作为一个正宗“舞痴”，将人生中第一个僵硬式舞蹈送给@赵丽颖 作为生日礼物！过生日就要开心啊，哈哈！希望你能天天开开心心，身体健健康康！ ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        官宣 ​​​​                                            
                                                                                                            
                                                                                                                        赵丽颖#赵丽颖1016生日快乐# 【赵丽颖微吧 线下生日公益篇·湖南】“相伴丽颖，如颖随行。提前祝丽颖姐姐生日快乐！”多好听的童声呀，稚嫩又充满活力这是来自湖南省韶山市姜堰希望小学的孩子们的祝福俗话说“少年强则国强”孩子是民族的未来，他们的成长是 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        阿雅姐用心做的节目，她说: 「看节目你会知道在世界的角落有很多人以各种各样的方式活着，自己眼前经历着的这些也就不算什么。每次看完我都提醒自己，一定要做一个宽阔的人，不要给自己设限，遵从内心享受每一刻，和大家共勉吖~」//@阿雅:我們花了一年時間，做了一個誠意作品。                                            
                                                                                                                        感谢@一哥黄斌  这两年来做出的巨大贡献及由一哥黄斌带领的团队的辛苦付出！感恩未来我们将各自重新启航～愿斌爸爸事业更加辉煌！我们各自珍重 ​​​​                                            
                                                                                                                        #小姐姐Pocky了你一下#很久没见，只要有百奇，谁都拦不住，我和我的她更亲密！ @格力高中国 更多亲密故事就在我的百奇插画版新包装喔～O休闲小零食小吃大礼包格力高pocky百奇巧克力...L格力高中国的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #祝福祖国生日快乐# 祝福祖国69周年生日快乐，愿人民幸福安康，国家更加繁荣昌盛！ #中国有我#                                            
                                                                                                                        相信你们也希望每次都能不害怕污渍，尽情享受！爱美食，#用奥妙脏无忌# 给大家强推全新奥妙三色洗衣凝珠，轻松1颗3效同步，快来试试吧！O奥妙 三合一清新桉树洗衣凝珠 216G（18颗）不... 更有神秘跨界联合等你参与哦~ ​​​​                                            
                                                                                                                        祝大家中秋快乐 O微博视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        勿忘国耻，吾辈自强。                                            
                                                                                                                        解锁了透气少女图鉴，你的透气超能力怕是藏不住了！来参加 @洁婷品牌微博 【透气挑战赛】L洁婷品牌微博的秒拍视频 #小假期透透气#我在超市洁婷互动专区等你来挑战呦！O洁婷品牌微博 ​​​​                                            
                                                                                                                        又见宙宙😊 ​​​​                                            
                                                                                                                        赵丽颖 #益心颖力，用爱筑梦# 跟着@赵丽颖 一起做公益让人有书读，让书有人读                                            
                                                                                                                        好好学习，天天向上期待你斗破苍穹                                            
                                                                                                                        声明：告别唯流量时代 爱奇艺正式宣布关闭显示前台播放量 ​​​​                                            
                                                                                                                        “水·光·弹”的肌肤了解一下~✨@水密码 全新【水光瓶】，让我不管工作到多晚，肌肤一整天都blingbling哒～就这瓶，快快抱走，和我一起来闪耀！#水密码水光瓶##水光美我闪耀# L水密码X赵丽颖2018年全新水光瓶广告大片 ​​​​                                            
                                                                                                                        感觉该发自拍了…可是我没有…就拿狗出来溜溜吧 ​​​​                                            

                                                                                                                        #迪奥马鞍包# 好久不见，再次邂逅 @Dior迪奥 ​​​​                                            
                                                                                                                        赵丽颖#公益丽量,颖爱凝聚# 赵丽颖微吧代表颖火虫，向寿光捐款1841元。这个数字为《知否知否，应是绿肥红瘦》杀青的日期，该剧为正午阳光制作，丽颖@赵丽颖 主演，虽尚未播出，但尾巴希望“福寿之光”可以如阳光般洒遍寿光大地，惜泽一毫，爱洒万间 ​​​​                                            
                                                                                                                        风雨留人，在南京度过了一次难忘七夕。谢谢@浪琴表                                            
                                                                                                                        雨天注意安全！感谢南京的朋友🙏祝大家七夕快乐🌹 ​​​​                                            
                                                                                                                        万物的生长，皆是顺其自然。一次开心的奇妙旅程3Q @BOBOSNAP  @伦思博                                            
                                                                                                                        不知道说啥了…我们给大家劈个叉吧 ​​​​                                            
                                                                                                                        致敬人民解放军！ #为人民军队点赞#                                            
                                                                                                                        世界是单调的黑白，我偏要做喧嚣的彩。华硕灵耀S 2代，就是耀不同。#最美侧颜#@华硕笔记本 ​​​​                                            
                                                                                                                        日出而作日落而息，享受这种简单而纯粹的生活。谢谢 @NeufMode九号摩登                                            
                                                                                                                        #NeufMode九号摩登#光如白昼星斗，树影婆娑了夜色。当绚烂归于淡然，浮华归于沉静的美好。现在的@赵丽颖 那一低眉时候的温柔容颜，带着平和的三分浅笑，伊人难再得。出品人：@龙梓嘉监制：@暖小暖Iria 刘珂摄影：@摄影师彦俊 （annovision）造型总监：刘珂妆发：@张梦音服装：梦雪（ ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        带领团队，突出重围，#上美团外卖，今晚吃鸡#！送上福利补给，吃鸡套餐五折起！快来领红包，活动链接O网页链接接受这份补给，就要超神啦！秒拍链接：L美团外卖_的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        很开心成为颜如玉品牌形象代言人，祝大家胶原满满，健康美丽。@颜如玉官方微博                                            
                                                                                                                        涂上这支#花迷小扭腰口红#，诠释全新时尚潮流@花迷HANAMINO L花迷HANAMINO的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        怎么这么巧今天我起早了，看见这么个空降热搜。累了休息不是很正常吗🤷‍♀️然后，从新出发呀～最近很讨厌心术不正的人。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #时尚芭莎8月上##赵丽颖#@赵丽颖 封面来啦！时光磨不平她的直率，带着棱角去演戏，藏起锋芒去生活。她明白，给自己停下思考的空间，才能走得更远。盛夏依旧，别怕岩石粗粝，勇敢攀登，向更好的自己进发吧！购买链接：O时尚芭莎杂志2018年8月上 封面 赵丽颖 @小荔BAZAAR @左敏洁KT 摄影@韦韦来 造型@蒋Neo  编辑@涂山曼倩 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        又一年的夏天，和老朋友再度相会@时尚芭莎 ​​​​                                            
                                                                                                                        被拍广告支配的日子终于要告一段落了感恩感恩🙏 我爱生活，我爱健康，休息啦～ ​​​​                                            
                                                                                                                        以前给他们点外卖一单点好多，骑手小哥都快拿不过来了。这次我学聪明了，分开点还有更多抽卡机会，看还差一张卡我就集齐得大奖了。谁还要吃好吃的，快举手，我给你！@美团外卖 O网页链接 #俄罗斯世界杯# ​​​​                                            

                                                                                                                        天生“粒”质，用实“粒”说话~我不是天生强大，我只是#天生要强#@蒙牛乳业 @真果粒 ​​​​                                            
                                                                                                                        确认过眼神，都是#花式追剧我骄傲#的人！带话题秀出你的追剧神操作，有惊喜送给你们呦~我是@爱奇艺VIP会员 我骄傲！爱发现、爱体验、爱想象、爱分享@爱奇艺 有我爱的一切！#为爱打call我骄傲# Lweibo微博广告视频的微博视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        没法邀请大家和我一起喝下午茶，只好拍个美照分享给你们！我的新晋闺蜜——会变色更潮美的#AI摄影革命荣耀10#，不止无穷变色，还有2400万AI摄影，拍出清晰自然美！ 快来预约：O网页链接L荣耀手机的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        吃瓜群众路过420～来～                                            
                                                                                                                        現在看還是覺得痛😖😖⋯⋯不過，得到你們的掌聲作為回報，所有的痛都是值得的，這段痛痛的回憶也變得更有意義！😘😘#梁詠琪好時辰世界巡迴演唱會香港站 ​​​ L梁詠琪的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        我有一盆特别喜欢的盆景，我忘了拿了…… ​​​​                                            
                                                                                                                        春天到了，看着朋友晒樱花美照，就连忙碌的我也想约上闺蜜，去看漫山遍野的樱花。今天，@格力高中国 #天猫超级品牌日#樱花百奇礼盒天猫首发，不仅可品尝香醇甜蜜的樱花百奇慕思和扁桃仁脆，还送遇水显色的樱花伞和限量胶带 L格力高中国的秒拍视频，我在格力高天猫旗舰店等你来分享甜蜜哦～  ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        知否，盛家剩下的我们，在愚人节这天杀青了。知否，此程，受益匪浅。知否，在一个充满正气的剧组里拍戏，踏实，感恩！知否，我的词，终于说完了…知否，让我缓一缓，我本以为，可以这样过下去，挺好……#知否知否，应是绿肥红瘦# ​​​​                                            
                                                                                                                        #电视剧知否知否应是绿肥红瘦# 恭喜各位老师杀青 ​​​​                                            
                                                                                                                        打call ¡查看图片                                            
                                                                                                                        静等 ​​​​                                            
                                                                                                                        熊孩子并不好收拾 L赵丽颖的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #女儿国315爱奇艺独播# 由@鄭保瑞 执导，@郭富城 @冯绍峰 @赵丽颖 @小沈阳 @羅仲謙 @林志玲 @梁詠琪 领衔主演的魔幻爱情喜剧《西游记女儿国》今日16点爱奇艺电影全网独播→O网页链接 师徒四人空降西梁女国，遭遇离奇危机，纠结爱恨情仇，这最难的一关究竟如何渡过？熟悉的西游，经典的团队 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        #电视剧知否知否应是绿肥红瘦# 挚爱长伴                                            
                                                                                                                        #女儿国到底好不好看# 我向 @鄭保瑞 提问：取经之路，劫难不同感谢导演 ​​​​                                            
                                                                                                                        祝大家心想事成，神来气旺，天狗守吉祥                                            
                                                                                                                        在这个激动人心的时刻，快来女儿国听我为你们高歌一曲：不负如来不负卿！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #来河北过春节# 这么近，那么美，厉害了我的河北！欢迎大家到河北过大年下面，由小游和#河北旅游形象大使赵丽颖# 带您七天畅游河北→O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢白龙马 ¡查看图片                                            

                                                                                                                        马上过年啦～今年春节有三宝：刷微博、看#春晚#、《女儿国》里瞧一瞧。在鸡年的尾声，记得为过去一年努力生活的你点个赞。在即将到来的狗年，为我们伟大的祖国点个#中国赞#，为你爱的人点个赞，新年旺旺哦～ ​​​​                                            
                                                                                                                        #致敬每个岗位努力的人#回首2017，她敬业专注，全民盛赞。新春之际，@赵丽颖 携手@人民日报 和@美团外卖 致敬所有锐意进取的演员！ ​​​​                                            
                                                                                                                        不好，今天被传说中的“毒物”——男人给蛰了，中了很深的情爱之毒！子民们，我该怎么办？#西游记女儿国2018大年初一# L《西游记女儿国》终极预告曝光  西游最特别一...  ​​​​                                            
                                                                                                                        为黄渤哥打call 演员、导演、出品人…… 渤哥@黄渤 的每次华丽转变，都令我佩服不已不仅担纲了大年初一上映的《西游记女儿国》出品人，还走心出演了这部短片，开始了导演生涯。我女儿国国王当然是奋力打call啦～2018，愿我们都拥有开始的力量，向最好的自己进发！#金桶旺财#L肯德基KFC的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        很荣幸可以和我小时候的老师一起表演 感谢#西游记女儿国# //@郎朗:@刘宪华Henry-Lau  对待音乐非常认真，很棒！👏👏                                            
                                                                                                                        出来透透气～每次来都有吃有喝 ​​​​                                            
                                                                                                                        【从今天起，让「颖火虫」常伴你左右！】有一种光，黑暗中给你光明，迷茫时给你方向，疲倦后给你力量，困难前给你希望。这种光，今天化作了「颖火虫 」#陪伴之光，颖绕身旁#就像颖火虫陪伴颖宝，@赵丽颖 也希望这款首饰可以陪伴着所有颖火虫，给大家带来温柔和力量！发售链接→O网页链接  ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        送你们一颗“明兰心” ​​​​                                            
                                                                                                                        大年初一，我自编自导的电影《祖宗十九代》就要上映了。    我是个说相声的，我很清楚自己的定位。传统艺术的舞台上，祖师爷格外恩典，给了我足够的荣耀。每个人都有一碗饭，端好自己的就是。所以，除了说书唱戏说相声之外，其他的行业和职位都诱惑不了我。我知道我的舞台形象大家很熟悉，正因为此， ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        西游记里最浪漫的爱情传说，不怕戒律清规，舍得王权富贵，情人节一生一世，大年初一勇敢去爱。@西游记女儿国 #西游记女儿国2018大年初一# ​​​​                                            
                                                                                                                        第340期#赵丽颖红秀封面# 视频来了！我们在巴黎的拍摄场地遇到@赵丽颖 。推门进去，本尊安安静静端坐在沙发上，娇小淡定，仿佛门外的一切热闹和自己无关。短发别在耳后，黑色吊带长裙性感优雅，奇妙地融合了气场女王和率真少女两种状态↓↓L红秀GRAZIA的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #酸奶就要有果粒#酸奶，果粒，酸奶就要@真果粒 ~新年和我一起相约美“粒”~ L爱代言人的小果粒的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #迪奥品牌大使赵丽颖# 迪奥中国区品牌大使@赵丽颖 身穿Dior迪奥二零一八早春系列精彩演绎@红秀GRAZIA 封面大片。流苏夹克与图腾刺绣薄纱长裙相得益彰，搭配黑色长靴尽显率性洒脱的魅力。                                            
                                                                                                                        //@Dior迪奥:#迪奥品牌大使赵丽颖# 迪奥中国区品牌大使@赵丽颖 身穿Dior迪奥二零一八早春系列精彩演绎@红秀GRAZIA 封面大片。流苏夹克与图腾刺绣薄纱长裙相得益彰，搭配黑色长靴尽显率性洒脱的魅力。                                            
                                                                                                            
                                                                                                                        #德芙代言人赵丽颖# @赵丽颖 来啦，惊喜都在视频里~马上get颖宝同款，还附赠签名照！就问你这样的豪礼你“芙”不“芙”！#新年订下好芙气# L德芙悦时刻的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        累到发光，继续刷墙！知否，知否，女儿国。勿扰。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #我们见面吧#L刘钧的一直播（下载App->O网页链接） 2金华 ​​​​                                            
                                                                                                                        明兰证件照 ​​​​                                            
                                                                                                                        我不知道喔我在哪儿。晨晨，你可能听错了，我说的是：你笑起来很"喜剧"，不是很"喜庆"                                            
                                                                                                                        新年快乐 ​​​​                                            
                                                                                                                        【谁是我的专属摄影师？】2000万AI变焦双摄，各种场景轻松拍大片；人脸智能识别，只为我点亮魅力微笑。它，就是我的第一部人工智能手机，我最爱的#AI速度革命荣耀V10#，也是我带给大家的第一份新年礼物，O网页链接 L荣耀手机的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        “对我来说 能够记得 便是值得”在不同的领域中感受到了不同的快乐，希望这首大家一起努力的《想你》  可以给你们带来快乐L赵丽颖工作室的秒拍视频 ​​​​                                            

                                                                                                                        明兰不胖兰 ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢周大福给我带来一次如此特别的体验，让我有了很多新的想法，希望大家也能找到生活的答案～                                            
                                                                                                                        不客气，也感谢你今天的到来。//@赵丽颖:感谢周大福珠宝集团的信任，未来我们携手前行。                                            
                                                                                                                        生日快乐🎂凡先生👻O祝你生日快乐                                            
                                                                                                                        “让我去能和敌人战斗的地方！”感谢大家支持 ​​​​                                            
                                                                                                                        很开心能成为#百奇全新代言人#@格力高中国   我在天猫准备了一份奇“撕”妙想的小惊喜，传递近距离的甜蜜O格力高百奇12盒零食套装办公室小吃多口味包装   颖火虫们快来和我一起打开#颖宝亲密魔法盒#，来场美妙的邂逅吧~ ​​​​                                            
                                                                                                                        #点赞新时代#【@赵丽颖  邀你一起为新时代点赞】为征途起航，为新时代扬帆，赵丽颖邀你和@新华网  一起关注十九大，为新时代点赞。 #十九大全民观察团#L新华网的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        听说这几天有人偷偷告白，打开各大电商APP搜索“我爱赵丽颖”，会有特别惊喜，这是谁干的？#明星告白记# ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖1016生日快乐#喜欢这组生日文案，既是赵丽颖一路用渺小身躯拼了命的“闪耀”，也是每一个爱她的“颖火虫”的相知相携的点点光亮。星星之火，可以燎原。而这份“薪火相传”，也是我们的骄傲。#戎马一生中我们为你发光#你有时候是楚乔/那个女儿身，却义薄云天的领袖/你有时候是小骨，坚强善良， ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        今天被幸福包围今天被礼物包围今天被你们包围谢谢你们❤️给我这一大杯的幸福🎁头顶有星✨身边有你们👬我们是彼此的万有引力💪 ​​​​                                            
                                                                                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        感谢时尚COSMO                                            
                                                                                                                        你们吃Pocky的时候，要记得想到我哦~因为我现在是人气零食Pocky的代言人！@格力高中国 一起吃Pocky，让我们越靠越近#Pocky让心更近#准备好10月20日开始我们的近距离互动，与我够合拍就合拍！Share Happiness！戳右边链接哦O网页链接L格力高中国的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #COSMO11月刊#@赵丽颖 是大家眼中的陆贞、杉杉、小骨和楚乔，刚剪了短发的她，俏皮灵动少女感十足，她自己也很喜欢这个新发型，无论街拍、红毯还是来自粉丝的呼声，口碑都是赞赞的。崭新的造型与@时尚COSMO 的第一次碰撞，有实力就是可以这么玩！购买请戳：O预售 时尚cosmo 时尚伊人2017年11月号 封面 ...#赵丽颖COSMO首封# ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        哪有什么偶遇…其实就是你走着，我也走着，然后你掏出了手机我要发自己拍的 ​​​​                                            
                                                                                                                        对“你”的认真，如同对所有事物的执着。态度！决定一切！ ​​​​                                            
                                                                                                                        介绍一下，这是表哥@孟瑞 拍个照不容易时间啊～带走了我们的青春，却带不走我们的点滴想想都是眼泪❤️愿我们开心快乐🤗不会拼图 ​​​​                                            
                                                                                                                        大哥🤗 ​​​​                                            
                                                                                                                        世间所有的圆满和美好，都值得我们为之守候。#西游记女儿国2018大年初一# ​​​​                                            

                                                                                                                        随机 ​​​​                                            
                                                                                                                        我的爱，是成为更好的自己。你呢？ ​​​​                                            
                                                                                                                        每一个平凡女孩的征途都可以是星辰大海。很庆幸，与你同行。                                            
                                                                                                                        被称作“老师”十分不好意思。还是vadi帅。//@华帝公司:Vadi证明，近距离的丽颖老师@赵丽颖 真的美得360°无死角，感觉跟华帝“智尚生活·首席品鉴官”同框，连Vadi都变得更上镜啦！                                            
                                                                                                                        #破界/bazaar150周年时尚艺术大展# 感受时尚之美                                            
                                                                                                                        #2017全国科普日##赵丽颖玩嗨全国科普日#一早醒来就被满天飞的健康谣言烦透了，@赵丽颖 决定加入科学特工训练计划修炼破谣武功，快来和#赵丽颖#一起听科技大咖高福、胡郁、石远凯、万钢、汪建、杨利伟聊聊攻克癌症、基因编辑等生命科学前沿科学问题吧~ L视知TV的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        尽人事，听天命。 ​​​​                                            
                                                                                                                        我不是一个人🤗#天生爱动# 刚加错话题了 ​​​​                                            
                                                                                                                        我要尝尝是什么酒🤗🙋                                            
                                                                                                                        #BAZAAR明星慈善夜# 存于心慈，善于行动! 9月9日和我一起用指尖做公益，让”爱，无处不在”。#99公益日#                                            
                                                                                                                        我牙疼…………真疼啊…… ​​​​                                            
                                                                                                                        不想随波逐流，有实力就能脱颖而出！做最美的自己，我为水密码代言。@水密码  #水密码全新代言人##有实力就能脱颖而出# L水密码携手赵丽颖演绎全新广告大片 ​​​​                                            
                                                                                                                        《西游记女儿国》今日发布“造梦者”特辑。2000多位演职人员化身“造梦者”，在200多个日夜里翻山越岭不停歇，斗天斗地斗乾坤！为电影，为梦想，他们一路艰辛，一路风景。#西游记女儿国2018大年初一# L《西游记女儿国》曝“造梦者”制作特辑 ​​​​                                            
                                                                                                                         ​​​​                                            
                                                                                                                        请大家关注 @北京领养日 以领养代替购买，关爱流浪动物，不爱请别伤害～请给流浪动物一个幸福的家，也给自己更多的爱～不抛弃不放弃有勇气～🤗 ​​​​                                            
                                                                                                                        #慈善精神，为爱永存# 芭莎慈善夜见，为爱加速@时尚芭莎  @苏芒                                            
                                                                                                                        #赵小姐的宾果店# #宾果消消消#  三岁啦！关注@宾果消消消，带话题#赵小姐的宾果店# 转发评论你的上个生日，最难忘的事是什么。8月25日@微博抽奖平台 抽10位送定制涂鸦晴雨伞，另抽20位送彩虹糖玩偶，再抽20人，每人666金砖！！！。 ​​​​                                            
                                                                                                                        说什么尽力就好，其实不过是想知道自己的耐心和热情什么时候被磨光而已，去享受生活也是一个不错的选择。我也想拥有自己的倾城时光。 ​​​​                                            

                                                                                                                        今天开始，我就是你们的@美团外卖 明星品味官~！天气酷热，一定要好好吃饭照顾自己哦~ 右边有份红包别客气O网页链接，领完你就是我的人啦#赵丽颖代言美团外卖# ​​​​                                            
                                                                                                                        #七十二层奇楼# 随着赵丽颖@赵丽颖 “真人版打地鼠”作品的问世，赵小刀的另一重身份也随之曝光：赵大锤.请记住颖宝的目标，不是用小拳拳捶你胸口，而是用大锤锤砸你的头 L微博视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #楚乔传#  ​​​​                                            
                                                                                                                        #光荣与梦想#我们的中国梦！算我一个！                                            
                                                                                                                        #楚乔传# 如果你再做一只花枝招展的🐷，我就把你抓走！🙊 ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢时尚芭莎，因为有你们，楚乔夏了夏天                                            
                                                                                                                        楚乔没有什么过去，也不想有什么过去。她哭，只是因为此时的内心是挣扎的，而已。别问我为什么会知道 ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        感谢芭莎珠宝给大家带来一个不一样的楚乔。                                            
                                                                                                                        #楚乔传# 啊哈哈哈哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        #楚乔传# #赵丽颖楚乔传# 窦骁回应楚乔传抠像既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲地告诉你：1、抠像、绿幕是什么？这是一种影视行业并不陌生的技术。“抠像”一词是从早期电视制作中得来的。英文称作“Key”，意思是吸取画面中的某一种颜色作为透明色，将它从画面中抠去，从而使背景透出来，形成二 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        #七十二层奇楼# 搬砖、二人转、跳皮筋、骑骆驼……最近在奇楼解锁的新技能有点多呀 @湖南卫视七十二层奇楼 ​​​​                                            
                                                                                                                        宇文老师说：“有判断力的头脑，比盲目的眼睛更为重要。”否则“你只会是一只打扮的花枝招展的猪”啊～我不是猪～我不是猪～🙊🙊 ​​​​                                            
                                                                                                                        #楚乔传#倒计时1小时，等等我，马上到！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖楚乔传##敬业演员赵丽颖##赵丽颖# 【视频组献礼】明日即将上线，她们齐齐贺来，今夏为乔热血，共历信仰之路@赵丽颖 @赵丽颖工作室 赵丽颖贴吧官博角色贺喜版上线，别说小吧没提醒尼们，介个视频很给力，不看会后悔哦→_→秒拍 O网页链接  B站 L【赵丽颖】楚乔圈粉记 @赵丽颖  ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        #楚乔传# 明天，我们像猪一样的活着吧我带你们回家。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #楚乔传# 荆棘之上仰望的人，会看透风尘。 ​​​​                                            
                                                                                                                        绿太肥 ​​​​                                            

                                                                                                                        大学生电影节上见到很多我崇拜的前辈，很荣幸。昨天才说完我的起点，今天我又在另一个起点遇见了恩师，一起领奖，感谢这些年也特别谢谢抓到这个瞬间的中磊哥🙏（PS：说句题外话，上台前工作人员跟我说控制下发言，我也没敢多说，我特别想告诉贾玲姐她可能理解错 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        521纪念 ​​​​                                            
                                                                                                                        520,遇见更多的自己。                                            
                                                                                                                        #跨界歌王谢娜# 太阳歌后来拍宣传片了，等我六月开个嗓 喜欢就点赞，还现场的私藏照片哟 ​​​​                                            
                                                                                                                        #特工皇妃楚乔传#据说转发这条微博可以治好颈椎病，当然这是tan90° ​的 ​​​​                                            
                                                                                                                        人非圣贤，不需要总帮我撰写悲惨的故事，立奇怪的人设，感谢我努力着我该努力的，也享受着我该享受的。愿大家享受生活，有理想，有未来。 ​​​​                                            
                                                                                                                        素颜默语，都是金                                            
                                                                                                                        小身体 也潜藏着巨大的力量 冲破束缚 与更大的可能相遇！ #小空间 大可能# @华硕笔记本 ​​​​                                            
                                                                                                                        #72层奇楼# 东邪西毒南帝北丐中神通 ​​​​                                            
                                                                                                                        2002年开始遇见你，每次我出糗的时候嘲笑我，有错误的时候督促我改正，有成绩的时候为我开心，撑不下去的时候鼓励我坚持，温暖的你快乐的你，也希望这个世界永远给你温暖和快乐.我的老师，兄长，朋友，搭档~~~我的何老师  生日快乐，天天快乐🎂 ​​​​                                            
                                                                                                                        喜欢你 无忧无虑 6666666                                            
                                                                                                                        #特工皇妃楚乔传#她就是一个普普通通的有着自己小小信仰的女子，她是真正的女权，不是理所当然的权力，而是为了追求平等一直在战斗，她比很多人有能力，却比大多数人都活得辛苦，二十几岁的年华，却仿佛过了一生。“热血”是改变这个时代不可缺少的力量。希望今年暑假，我看到所有人挥洒的汗水能化为光 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        #特工皇妃楚乔传#煮沸热血，向死而生，我要带你们回家！                                            
                                                                                                                         ​​​​                                            
                                                                                                                        下雨了，我们撑一把伞吧。… ​​​​                                            
                                                                                                                        世态众生相，皆绘一卷中。田小娥在白鹿原上等你们 ​​​​                                            
                                                                                                                        分享图片 ​​​​                                            
                                                                                                                        今晚十点 #向往的生活# 我们👇来“屠村儿”了～ ​​​​                                            

                                                                                                                        我是小花，又是____，还是_____。本条微博只有看了乘风破浪彩蛋的朋友才明白，嘘～评论里千万不要剧透。新年快乐，影院见。 ​​​​                                            
                                                                                                                        春节快乐🎉🎉🍾️包个饺子送给你们～再送个福顺顺利利，平平安安 ​​​​                                            
                                                                                                                        “不会错了，就是这样的时刻。我清晰地听见，每个人做过的每一个梦都会在他的生命中留下几个名字。” °写给那个茶水妹的《乘风破浪》诞生记 ​​​​                                            
                                                                                                                        #乘风破浪##乘风破浪合家欢# 大年初一和朋友们一起去《乘风破浪》回味过去的快乐～转发微博晒三人的票根，小花将会抽一位送台车，带上你的朋友们一起去兜风吧～ ​​​​                                            
                                                                                                                        #乘风破浪# 全国22城影院经理观后感，口碑炸裂！ ​​​​                                            
                                                                                                                        我手机里的照片儿真好看 ​​​​                                            
                                                                                                                        baby～baby～baby～哦～祝福恭喜🎊 //@angelababy:                                            
                                                                                                                        终于回到家了，你就不想我吗？为什么总是不愿意跟我拍照没看到我都笑僵了么我偏要拍，还要凑够九张，可以顶一阵子 ​​​​                                            
                                                                                                                        各个行业都面临着“破局”，专注内容，不再只是了解流行趋势，还是勇于创新 ，勇敢做一个领航者。//@韩坤://@新经济100人://@李志刚工作室: 新经济100人的年度纪录片:破局-中国创业者在2016，在秒拍的访问量332万了，感谢韩总@韩坤 ，这句话献给所有在路上的创业者:任何一个事情在只                                            
                                                                                                                        美颜前美颜后…哈我有病，不知道发啥了 ​​​​                                            
                                                                                                                        你妈妈喊你回家吃饭。                                            
                                                                                                                        骑自行车去取经吧可以看风景 ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢🐛2017，愿我们都能够拥有并珍惜的“小幸运”。 ​​​​                                            
                                                                                                                        他手机里的我，真好看还有，男神想把他的眼镜P掉，谁来帮帮这个忙 ​​​​                                            
                                                                                                                        #学霸手绘赵丽颖地图#这几天，爱奇艺在北京全城轰炸式投放赵丽颖和陈伟霆的VIP代言海报，某疑为北京大学的学生粉丝在微博上发布了自己手绘的地图，说自己寻遍学校周边，将所有赵丽颖的海报地点都标出来了，一共22处～试想在这寒冬里骑车，简直冻到哭！这位颖火虫可真是痴情啊！暖心一万点！必须转～ ​​​​                                            
                                                                                                                        大年初一见                                            
                                                                                                                        表哥，生日快乐这次换我祝福你了是的，我们长大了，曾经窝在沙发上的日子不见了，但离梦想更近了。愿我们继续前行，不忘初心。我还是那个我，“表哥”还是那个表哥。 ​​​​                                            
                                                                                                                        祝大家圣诞快乐！快来👇找我拿礼物咯。 ​​​​                                            

                                                                                                                        锋利地性感+偶尔的温柔=耀眼出鞘 这🔪伤人。请远观而⚠️//@苏芒:新年王炸：性感的小刀，温柔的鞘，我家小骨首个性感美双封面来啦。 //@一哥黄斌:听说已经抢了很多。我得先留100本#赵丽颖男人装# #赵丽颖#                                            
                                                                                                                        暖心的我，特立独行的我，有腔调的我……嗯，就是我。#给我想要的# 就在@爱奇艺 ！ O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        一边儿看自己吃东西，一边吃东西。 ​​​​                                            
                                                                                                                        我在《乘风破浪》这部戏中的任务是负责照顾“智障儿童”                                            
                                                                                                                        如果将来我有机会再站在这里，我一定要把脸露出来！这是一个伟大的梦想。 ​​​​                                            
                                                                                                                        新同事们，以后请多关照。                                            
                                                                                                                        舍不得我的“儿子”和“老公”还有“司机”哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        众爱卿，我来了//@西游记之女儿国:恭迎国王陛下@赵丽颖                                            
                                                                                                                        什么都不说了。衷心感谢。继续努力。@爱奇艺 ​​​​                                            
                                                                                                                        我现在知道了，不被翻牌，很令人着急😳😂 ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖##赵丽颖古装造型# 玉哥舔屏向  🙈 本渣虫已经尽力了秒拍：O网页链接   @赵丽颖b站：O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        爱拍动漫大头贴的赵小兔。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #乘风破浪#的@韩寒 导演，终于发现了@邓超 队长无敌大长腿的性感一面，和小骨@赵丽颖 香闺中的风情，哈哈哈我就不剧透啦期待#乘风破浪电影# 新年大卖[玫瑰][玫瑰][玫瑰] ​​​​                                            
                                                                                                                        这个冬天你有秋裤，我有兔兔谢谢郑老板@郑恺 ​​​​                                            
                                                                                                                        有一種等待，是遙遙無期的未知。 希望可以幫助到正在等待，需要幫助的病友們。 我們一天建檔的時間，或許有一天真的能改變一個人的一生                                             
                                                                                                                        不霸道总裁 ​​​​                                            
                                                                                                                        #锦绣未央# 既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色~叱云南，金瀚，就是这样！喵~@锦绣未央电视剧 19：30你南哥在北京卫视、东方卫视等你 ​​​​                                            
                                                                                                                        别哭了，我还没死呢。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖# #赵丽颖碧瑶# #青云志# 大结局在即，碧瑶前54集带劲动作戏戏合集！青云之巅，伤心花开，天外飞仙....周末愉快！@赵丽颖 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        #特工皇妃楚乔传#“燕北的高原，真冷，比人的心都冷。”用尽了自己的最后一点力气。恭喜我们，杀青了 ​​​​                                            

                                                                                                                        拉直了好久没有打理的头发，涂上了平常不会涂的指甲油…其实我还可以有个女生该有的样子[甩甩手]ps.正脸见右上角👆 ​​​​                                            
                                                                                                                        看到你们～楚大人又充满力量啦💪谢谢ps.最后一张字谁给我翻译一下[抠鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                        我们常常把喜欢当作一种绑架。但最重要的是理解。理解是时间。是在很多年之后，我还能笑着对你说，我懂你哦。 ​​​​                                            
                                                                                                                        不更. ​​​​                                            
                                                                                                                        又是一年了，我都忘记了我们是互相打气互相扶持了多少年。我们曾经幻想着自己是最牛的编剧最牛的演员，有很多人让我们放弃，但我们依旧坚持了下来并一直努力着，脚步没有停过。你看，我们现在不是有了他们对我们肯定了吗？所以我相信越努力越幸运这句话。你我一定谨记不忘初心。生日快乐怒那！ ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        七夕～快乐～ ​​​​                                            
                                                                                                                        #里约奥运# 给你们看我蹦着高来～来蹦个高～向拼搏精神致敬[hold住]～为中国奥运健儿加油！我在大草原蹦着高儿～等你们凯旋 ​​​​                                            
                                                                                                                        #诛仙青云志##青云志731率仙开战#今晚22点相约湖南卫视～我叫碧瑶，记住了，很快我们就会见面了～[噢耶]别怕，👇这只是PS，我会保护你们的！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #青云志手游# #赵丽颖代言青云志# 赵丽颖《青云志》手游表情包即将上线咯！！！更多颖宝萌萌哒表情包，关注《青云志》手游官方微信（qyzgame），每天都有新表情放送！ ​​​​                                            
                                                                                                                        不承认、不参与、不接受✊一点都不能少！//@赵丽颖工作室:#中国一点都不能少# 坚定不移✊                                            
                                                                                                                        遇见比自己还能耍帅的人…就把枪放下吧…… ​​​​                                            
                                                                                                                        勤洗澡～勤锻炼～💪“等我有一天不用在笼子里仰视你的时候，再告诉你我叫什么[丘比特]”#特工皇妃楚乔传#                                            
                                                                                                                        今天是#杉杉来了# 播放两周年了啦🎊🎊于7月8日在江苏卫视首播，收视1.44获得江苏卫视年度收视冠军、全国卫视收视第九。也因为杉杉一角色wuli胖@赵丽颖 获得2014年国剧盛典内地最具人气女演员。一直用作品说话的你，期待着你#赵丽颖碧瑶##赵丽颖胭脂# 还有阿楚跟颖火虫们…  ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        我方了 ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖##赵丽颖楚乔传# 【禾页绘】一转身，是万年的星火陨落，一回眸，是千年时光散过。你一身纯白，从漫天风雪中来。把世间看遍，把风云湮灭，把乾坤都藏在袖口，如你最后温柔的垂首。雪缠绵你的眉稍，是你无声的沉沦，四季缠绵你的眼角，碰触你寂静的体温。你凛冽又透明，像风穿过四季。若时光会老 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        她是胭脂[推荐][推荐][推荐]#电视剧胭脂#O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        美好的一天从收工开始 ​​​​                                            
                                                                                                                        我们一直在寻找 自己的#终生角色#                                            
                                                                                                                        继续熬 ​​​​                                            

                                                                                                                        掐指一算，逢考必过，大吉！✊蓝妹妹等你们凯旋～[噢耶]高考加油[hold住] ​​​​                                            
                                                                                                                        #电视剧胭脂# 佳丽三千速速转发[转发]否则biu～biu～biu～[丘比特][丘比特][丘比特] #胭脂，因为信仰#                                            
                                                                                                                        不想发微博，并向你们扔了一个小哪吒 ​​​​                                            
                                                                                                                        装备已集齐～出发[噢耶][推荐][甩甩手] ​​​​                                            
                                                                                                                        特工、皇、妃✊ ​​​​                                            
                                                                                                                        马上要去见神犬了～好紧张[得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        “人之所不能为者我能为之，人之所不屑为者我屑为”✊//@新浪娱乐:@赵丽颖@陆毅@陶昕然@袁文康 主演的《胭脂》发布最新“信仰”海报↓↓↓ #赵丽颖变身女特工#，他人只为红妆，而我唯有热血。窝已经感受到乃们的小激动了~                                            
                                                                                                                        #特工皇妃楚乔传#秀丽军听令！为信仰而战！                                            
                                                                                                                        #520以步数爱世界# 捐10000步，可以让饿肚子的非洲儿童饱腹。这个520，让我们一起做件温暖的小事用我们的步数对这个世界说爱[噢耶] @腾讯公益慈善基金会  #全民捐步大挑战# ​​​​                                            
                                                                                                                        “被人误解，被人欺凌，只因为你们自己不够强大，没有让人尊重的理由。”—楚乔 ​​​​                                            
                                                                                                                        祝福你，我亲爱的弟弟 ​​​​                                            
                                                                                                                        日益提升的自拍技术[杰克逊]最佳拍档就位～ready～go！[推荐][噢耶][得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        我期待的～你猜？[噢耶][得意地笑][推荐][hold住] ​​​​                                            
                                                                                                                        ✊[噢耶]～ ​​​​                                            
                                                                                                                        生日快乐～娜姐祝努力的小太阳天天开心～@谢娜 ​​​​                                            

                                                                                                                        四年一条的微博，我决定好好发 ​​​​                                            
                                                                                                                        #女汉子真爱公式#3.18推“倒”/导真爱！小武哥暴力来袭~~O《女汉子》定档318_新浪视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        早安！元宵节快乐大家都吃了什么馅儿的汤圆呀？ ​​​​                                            
                                                                                                                        一觉醒来……今天不就是周日么 ​​​​                                            
                                                                                                                        新年开工第一天，碧瑶 is back~~祝大家猴年猴赛雷！[噢耶]放自拍 ​​​​                                            
                                                                                                                        今晚夜戏，又没办法守直播了，不嗨森[互相膜拜]你萌替我看这枚红衣新娘纸吧，好么？#蜀山战纪之剑侠传奇# ​​​​                                            
                                                                                                                        我刚刚在#一起9加1#项目中捐款成功！邀请有能力有爱心的你一起来。1人捐¥100！9个人就能帮到1户贫困家庭过好年！@微公益 @中国互联网发展基金会  行动吧！  M[品牌捐]9加1我们一起过大年 ​​​​                                            
                                                                                                                        左拥右抱哇咔咔[得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        #诛仙青云志# 只为情故，虽死不悔。 ​​​​                                            
                                                                                                                        今晚最爱的一幕：转身遇到你 ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢腾讯据说大家都在等玉哥，我也是[纠结]据说玉哥很快就会上线，嗯！今晚7：30安徽卫视见~ ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢你们 ​​​​                                            
                                                                                                                        跨越了半个地球的新年祝福~你收到了吗？[呵呵]新年快乐//@赵丽颖工作室:#赵丽颖周一见# #赵丽颖# 小Boss登纽约时代广场大屏幕 和身在异国他乡的你Say Hi~[不好意思]                                            
                                                                                                                        再见2015，你好2016 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天冬至，送大家一枚包子，鲜肉馅儿的~[得意地笑][甩甩手] ​​​​                                            

                                                                                                                        #今天我长这样# 感谢×2😘 ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢所有朋友们的祝福也要感谢@澳門國際電影節澳門國際電視節 让我有机会与崇敬已久的表演艺术家秦怡老师同台，那一刻很激动很荣幸，希望自己也能够像秦怡老师一样，将表演作为终生事业而为之奋斗终生~ ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢 ​​​​                                            
                                                                                                                        不一样的尹新月[噢耶]喜欢图一请评论，喜欢图二请点赞，都喜欢请转发~ ​​​​                                            
                                                                                                                        暂别横国啦，明天见~ ​​​​                                            
                                                                                                                        感恩后宫佳丽三千 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天机场的朋友不太好，但是宝宝心态好机场、火车站的朋友们！坚持住！晚上回去好好休息，明早起来又是一条好汉！我们明天继续！ ​​​​                                            
                                                                                                                        我们仨 ​​​​                                            
                                                                                                                        新娘嫁人了，新郎不是我……不过没关系，我还有很多…… ​​​​                                            
                                                                                                                        加油丽水🙏🙏🙏Pray for Paris🙏🙏🙏 ​​​​                                            
                                                                                                                        脑公粗来冒个泡~脑婆们在哪里？ ​​​​                                            
                                                                                                                        大包砸的电影小包砸必须支持~💪#我的青春期# 票房大卖！👏[甩甩手]                                            
                                                                                                                        #赵丽颖代言ivvi# 年轻，时尚，真情！ivvi用爱连接世界。                                            
                                                                                                                        嗯，我知道了大BOSS。我会努力成为一个大人～[泪流满面]                                            
                                                                                                                        脑婆转发，脑公评论，“亲妈”点赞，预备开始～[转发]                                            

                                                                                                                        是的，我又发表新歌了～[转发][转发]很开心这次能够与许志安大哥合作，我们普通话好着呢《蜀山战纪》开播倒计时一天，小玉与大家明天见～ //@新浪娱乐:@赵丽颖 搭档@许志安 演绎《蜀山战纪》第一季片尾曲《#乱世俱灭#》首播，热血又好听~[音乐盒]                                            
                                                                                                                        偶像来了收官啦～亲到男神～又拿到女神的礼物～圆满                                            
                                                                                                                        美丽苏～真正的“玛丽苏”～哈哈哈哈哈[转发][转发]                                            
                                                                                                                        让蓝天和新鲜空气不再只属于远方，让我们一起保护地球之肺吧！@RIMOWA官方微博 ​​​​                                            
                                                                                                                        有遗憾也许才是最好的纪念                                            
                                                                                                                        又是百合我是百合[转发][转发]                                            
                                                                                                                        谢谢你们这么爱小骨和骨剧所有演员～心已收到我爱你们玉哥还在等你们呐 ​​​​                                            
                                                                                                                        明天见#花千骨庆功宴# ​​​​                                            
                                                                                                                        我喜欢自己这样发自内心的笑，甚至会感动自己这样的笑容，因为它很纯粹。 ​​​​                                            
                                                                                                                        一会儿见 ​​​​                                            
                                                                                                                        剧组是我的归宿，剧本是我的师傅，而我就是那个会为了角色而付出一切的“赵小骨”…戏里的花千骨，有了最好的生存方式—忘记。而戏外的小骨，依然会选择倔强地走出自己的人生路…感谢你们陪伴我们三个月🙏也感动这三个月有你们陪伴🙏小骨，永远在我心里 ​​​​                                            
                                                                                                                        “妖神，不过是一个名号罢了…内心深处，只是想听师傅说句爱我…仅此而已…我终归还是丢不掉那个单纯善良的小骨…爱恨是为终极执念…师傅，其实小骨，从来都没有变…我只是释放了自己的爱，不愿再违背自己的意愿…”看完头疼 ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈哈哈哈大家好！我是赵小刀～又名颖小宝！👇我决定了，这是我的二老婆“娜公主”                                            
                                                                                                                        我抢错沙发了我才是真正的大boss                                            
                                                                                                                        我这个冰冷的小刀被融化了真的                                            

                                                                                                                        #抗战胜利70周年# 最近生活在蓝胭脂的世界里，更觉得胜利来之不易！期待明天的阅兵仪式，向英雄致敬！[推荐] ​​​​                                            
                                                                                                                        我帮你艾特@编剧饶俊                                             
                                                                                                                        我喜欢这个秘密[转发][转发]                                            
                                                                                                                        哈哈哈哈哈逗你呢                                            
                                                                                                                        TO：偶像来了  我把我的喜怒哀乐都献给了每一部剧，不管是压抑、委屈、开心、乐观，我都通过我所饰演的角色所表达出来。都说戏如人生，人生如戏，那我就用每一个故事来演绎我的不同人生。这是我的追求和梦。这一次，我是赵丽颖。小编，下次见面，抱一抱吧                                            
                                                                                                                        公主颜女王心get！ ​​​​                                            
                                                                                                                        也感谢苏芒姐以及@芭莎公益慈善基金 的支持🙏🙏🙏//@苏芒:太感谢啦亲爱的小骨@赵丽颖 爱你#花千骨#最美的爱心献给救火英雄，感谢你的信任，一定不负所托。#慈善无憾，为你而战#                                            
                                                                                                                        #七夕遇见赵丽颖##电视剧胭脂#七夕快乐！🌹大家后，我姓蓝，叫胭脂大家都叫我蓝妹妹[得意地笑][得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        “师傅，我该怎么回去”                                            
                                                                                                                        #我们的十年定档902# 谢谢马伟豪导演～期待张静伊与她的伙伴们十年里关于青春关于成长的感悟，爱与被爱都是值得细味的芬芳～                                            
                                                                                                                        🙏🙏🙏 //@央视新闻:#天津滨海仓库爆炸#【已有九名消防官兵牺牲】据央视记者现场了解，目前仍有余火尚未扑灭，已确认有九名消防官兵在救援过程中牺牲。转发，哀悼。                                            
                                                                                                                         //@谢娜:[真心英雄张杰] //@张杰:对于始作俑者，绝不姑息！                                            
                                                                                                                        “冷冷的世界里，我一个人冻结了泪痕。以为还有这倔强的灵魂，却发现失去了最初的单纯。我愿意尝遍所有可能，去演完这剧本。擦干净泪痕，去奋不顾身。“很喜欢的一段视频，名字叫：哭个够没有十全十美，只能尽心尽力。 L江百合——梨花一枝春带雨 ​​​​                                            
                                                                                                                        “受刑之前还有好多事情要交代，其实我只是个快递员…快递员✌️” ​​​​                                            
                                                                                                                        来看看我拍的视频：“#花千骨# 现在的小骨不是小骨，大家跟我一起回顾一下真正的她～等她回来的时候，再告诉你们！❤”，点此播放>>L美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​​                                            

                                                                                                                        #赵丽颖偶像来了# 嗯，我来了这个暑假，我会一直在电视里……圆圆的[不好意思][不好意思]                                            
                                                                                                                        之前发了九宫格，好多人管最后一张叫包子…你们难道不知道这世上还有一种食物叫馒头吗？[抠鼻屎][抠鼻屎][巨汗] ​​​​                                            
                                                                                                                        来看看我拍的视频：“#赵丽颖最新秘密大公开# 感觉自己萌萌哒～😉😝✌”，点此播放>>L美拍（通过 #美拍# 拍摄） ​​​​                                            
                                                                                                                        福利！感谢🙏 ​​​​                                            
                                                                                                                        我今天听到一个词“养成狂魔”…感觉三观都不太正常了… ​​​​                                            
                                                                                                                        #实习生长片花# #加油吧实习生# #赵丽颖实习生# 实习生的酸甜苦辣，生活的残酷与温情，青春的热血与叛逆，感情的美好与现实。让我们和他们一起走进实习生，一起领悟成长，一起怀念青春，一起学会奔跑加油吧实习生们！七月十七日江苏卫视，约暑假实习有我们陪你[给劲][给劲]                                            
                                                                                                                        对不起…可能噎到了吧[纠结][纠结]也许是特效包子重出江湖，以为偷笑没人看到呢[巨汗][巨汗][悲催]                                            
                                                                                                                        有梦想总是好的，万一哪天实现了呢？这是真的！我继续做梦了～晚安 ​​​​                                            
                                                                                                                        #加油吧实习生# 你们单位有实习生吗？你们招实习生吗？你要去做实习生吗？⬇️实习生必备素材《加油吧实习生》7.17江苏卫视黄金档来袭～！[甩甩手][甩甩手]我叫宋暖～优点：做事认真负责！缺点：有点急躁、眼里容不得沙子！新手上路～多多指教！                                            
                                                                                                                        我要装备                                            
                                                                                                                        关系有点错综复杂～～[震惊]#快乐大本营#今晚约起！                                            
                                                                                                                        今天的主题是：世界很精彩，生活还有许多我们未去探知的乐趣，多去看看外面的世界。不要自己总把自己关在一个自我感觉很安全的世界做井底之蛙，庸人自扰，杞人忧天。感谢🙏🙏🙏 ​​​​                                            
                                                                                                                        爸爸我是乖女儿[抠鼻屎][得意地笑]感谢安老师～[不好意思][不好意思] //@吴奇隆TD:值得期待的驚喜謝謝好朋友@赵丽颖 @许志安  //@许志安:一次美好的合作👏👏👏我要努力把歌唱好💪❤️//@許志安國際歌迷會:👏👏👏                                            
                                                                                                                        每个演员都会经历的阶段，当你只是站在主角旁边，你依然知道自己该怎么演，即使没有光环。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #赵丽颖收徒# 师父，我也要收徒！花千骨手游O网页链接开测啦～～[噢耶][噢耶]进入第一个服务器在游戏中的瑶歌城截到和“赵丽颖”角色合影的截图，加上拜师理由@赵丽颖@花千骨手游 ，我会凭仙缘挑选我唯一的弟子，并授予妖神装～@花千骨正版页游 也在今天同步上线OPPS《花千骨》同名小说正版网页游戏! ​​​​                                            

                                                                                                                        我是会飞的包子！谢谢！#花千骨# ​​​​                                            
                                                                                                                        #加油吧实习生# 长留学院飞仙系宋暖0717准时报到实习！[甩甩手][甩甩手][hold住] //@郑恺:👏👏👏                                            
                                                                                                                        #赵丽颖发功舞# #花千骨# 快让本小骨看看谁最会发功（hong）～～～[转发][转发][转发]                                            
                                                                                                                        #花千骨##赵丽颖花千骨# 小骨头会飞之前是这样练剑哒～～～[甩甩手][甩甩手]掌握到诀窍了嘛？今晚10点湖南卫视准时约架～～[转发][转发] L秒拍视频 . ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢@昕薇 ～谢谢小浪这样的小骨你们喜欢吗？[转发][转发][许愿]                                            
                                                                                                                        感觉自己萌萌哒～[转发][转发]下次写个“感觉自己棒棒哒”好不？                                            
                                                                                                                        是不是快中考了？好好考试！考完试看电视！#花千骨# ​​​​                                            
                                                                                                                        #花千骨# 小骨冲破重重艰难险阻终于能在长留学习法术啦~~[甩甩手][甩甩手]她的好朋友小舞也受到启发，咻~地不远万里来到悉尼大学哈利波特魔法学院钻研魔法，听说她们准备碰个面切磋切磋~~~~[转发][转发][转发]小骨PK何修武，告诉我你支持谁？ ​​​​                                            
                                                                                                                        全是偷的图…就此别过吧！谢谢大家！🙏🙏下周见！#花千骨# ​​​​                                            
                                                                                                                        #花千骨##赵丽颖花千骨# 距离与小骨头相见还有两小时～这个夏天，因为爱你所以,我回来啦！[许愿][许愿][转发][转发][转发] ​​​​                                            
                                                                                                                        #女汉子完美恋人# 何修武的英语考试终于结束了[泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面][泪流满面]感觉天都塌下来的#自拍是种病##逢考必过#两天希望你们也考试顺利我终于可以踏实玩儿了[转发][转发][转发]解放啦～～～ ​​​​                                            
                                                                                                                        愿逝者安息，生者坚强。🙏🙏 ​​​​                                            
                                                                                                                        #女汉子完美恋人# 北京部分结束！感谢大家！小骨头会接力冷血小五兄在澳洲鱼塘等你汇合你们帮我艾特他 ​​​​                                            
                                                                                                                        你们为什么不觉得最后一张很有领导的气势[抠鼻屎][抠鼻屎]                                            
                                                                                                                                                                    

                                                                                                                        有人抢了我的浏海儿… ​​​​                                            
                                                                                                                        我今天真的带了美瞳，你们看出来了吗好大一个……[得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        “发了疯的小豹子“来横店了～听说大家为了录制节目也都受伤了…[悲催]要保重身体哦～[hold住]我也帮不上什么忙…所以想了想，就合张影吧～又想了想，发出来吧～[得意地笑]让担心你的人不要担心[转发]@郑恺 ​​​​                                            
                                                                                                                        歌儿真好听～又怀念长头发了…我怎么那么想不开，给剪了呢[崩溃][互相膜拜][悲催][抠鼻屎]                                            
                                                                                                                        谢谢表哥@孟瑞 送我的春节大礼包～这么多～必须得给你打个广告：欧尼欧尼～公主欧尼～@princess公主欧妮 ​​​​                                            
                                                                                                                        °TO：你们～你!  ​​​​                                            
                                                                                                                        这个年，我见了“网友”学会了抢红包…已疯…治疗中[睡觉]祝大家羊年发大财！手动再见[转发][转发][转发] ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢❤同期待我们的十年～[hold住][推荐]                                            
                                                                                                                        我们只是要过年只是有爱只看#一路惊喜#你们看了吗？[不好意思][推荐][hold住] ​​​​                                            
                                                                                                                        #一路惊喜#萌导很棒，敬业又很有想法。跟她合作非常愉快啊。                                            
                                                                                                                        公主的故事“先惊后喜”我们的故事  #一路惊喜#[噢耶]2月6日～我在“惊喜”中等你！                                            
                                                                                                                        恭喜“言总和小月月 ”终于有了小baby～需要血，微我哦～                                            
                                                                                                                        开机大吉～吉吉吉吉～baby baby ~吉吉吉吉～babybaby～[转发][转发][不好意思][不好意思]                                            
                                                                                                                        辛苦辛苦！感谢大家🙏🙏相信明天更美好！[转发][推荐]                                            
                                                                                                                        祝福[推荐][推荐][推荐]                                            

                                                                                                                        “网友”见面，分外亲切～庆幸我们还是当初的我们下次网友见面会定在什么时候呢？[纠结][得意地笑]                                            
                                                                                                                        谢谢谢谢你们晒晒我保藏多年的“肌肉”💪 ​​​​                                            
                                                                                                                        看着你一直为我默默付出…只希望你一直在我身边～我在哪儿，你就在哪儿。[不好意思]不管过了多少年，我们还是一起走认识越久，照片越少，情谊越深。表弟～@邓皓文Calsito  生日快乐！🎂🎂 ​​​​                                            
                                                                                                                        宋暖的实习生涯终于结束啦～🔚同学们要加油哦～祝你们好运感谢#实习生#剧组！谢谢所有人！会想念大家～!忍住不哭！暖暖笑脸来～笑脸走～还有，一定要记得：明天，你好！[得意地笑][hold住][好棒] ​​​​                                            
                                                                                                                        也体验了一把当小粉丝的感觉～[不好意思][转发]然后举着牌子对着偶像说：“我爱你！我们支持你！”实习生的生活很精彩呢～                                            
                                                                                                                        哎，大希望家在庆祝的同时，不要被兴奋冲昏了头脑，一定一定要注意安全！不要把开心变成伤心…🙏🙏🙏                                            
                                                                                                                        来吧！#进击2015#！！砰！砰！嘭！ ​​​​                                            
                                                                                                                        HONEY～我的新手机里一张我们的合影都木有[震惊][巨汗]我们是有多久没见了…[崩溃]说好的一起旅行呢？这都年尾了…[别烦我]不过有塘主在你身边，我也放心了[得意地笑]祝你生日快乐永远开心！愿你永远都把我当成你的女神[炸鸡和啤酒]                                            
                                                                                                                        今晚跑来咯～[不好意思] ​​​​                                            
                                                                                                                        表哥@孟瑞 和“短发阿姨”生日快乐🎂人生的路很艰辛,有你们很安心～[噢耶][得意地笑]埃马～我PS技术达到顶峰了[给劲][转发] ​​​​                                            
                                                                                                                        《Vogue 》这是我喜欢的#任性style # ～谢谢火🔥～还有，你好帅～[花心] ​​​​                                            
                                                                                                                        “优秀实习生”宋暖同学收到了圣诞大礼包～暖爆了～#电视剧实习生# ​​​​                                            
                                                                                                                        好听！！                                            
                                                                                                                        “我要一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞，小小的天流过的泪和汗，总有一天我有属于我的天。”感谢你们！🐛陪我一起成长！辛苦大家!🙏[不好意思]昨天终于抓到了师傅[给劲]攒了很久，终于集齐啦～[转发]可以召唤强迫症～PS：其实我偶尔也是个小女生，你们懂得[挖鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                        豁出去啦～[hold住] //@金依萌:谢谢@赵丽颖 把第一次献给我和@蕭敬騰 带着球，抱一抱～                                            

                                                                                                                        女巫女巫～把我变到外太空吧～[得意地笑][不好意思][挖鼻屎]                                            
                                                                                                                        来看看我拍的MV：“😝😗😜😜”，点此播放>>L美拍（通过 #美拍# 录制） ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢度度～礼物呢[得意地笑]                                            
                                                                                                                        从今天起，我是实习生—宋暖大家可以叫我暖暖～实习期三个月～[转发][hold住]#实习生# ​​​​                                            
                                                                                                                        感觉自己帅帅的有装备就是不一样副驾驶必须装个刹车，不然HOLD不住我好了，结束～得抓紧练我的卡丁车了[打哈气][噢耶][转发] ​​​​                                            
                                                                                                                        #我们的十年# 结束啦～时间短暂，但是很快乐～感谢这个10月和你们在一起 ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        谢谢你们！谢谢#我们的十年# 一直充满阳光的世界，很温暖，很满足！ ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢朋友们！谢谢颖火虫！感谢所有为此付出辛苦的所有工作人员！感谢设计师为我日以继夜制作的“嫁衣”！感谢谢大家！同时也谢谢自己，不管遇到什么困难，承受多大的压力，依然没有放弃！我有了翅膀、阳光、天空～我会继续努力、飞翔～ ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢湖南卫视和第十届金鹰电视艺术节组委会对我的肯定和支持！！感谢日夜为我投票的颖火虫和关注我的朋友们辛苦～谢谢大家！[噢耶]                                            
                                                                                                                        嘿～逗你玩儿～[甩甩手] ​​​​                                            
                                                                                                                        时间可以磨去一切，却磨灭不了最初的心跳心有余悸，不可放下。 ​​​​                                            
                                                                                                                        么么～～～～[得意地笑]#我们的十年#                                            
                                                                                                                        大家好～我是TY-boy[杰克逊]我想做一个安静滴美男孩～听说这样可以找到老婆～[转发]#我们的十年# ​​​​                                            
                                                                                                                        @鬼鬼吴映洁 @乔任梁 @班嘉佳  #我们的十年# ​​​​                                            

                                                                                                                        #我们的十年# 这是我，张静依。 ​​​​                                            
                                                                                                                        通常神采奕奕的出行[噢耶]都会灰头土脸地回来…[悲催]…大概这就是旅行… ​​​​                                            
                                                                                                                        出发～korea~[噢耶]@天梭中国  ​​​​                                            
                                                                                                                        我的#花千骨# 江湖小分队杀青了～四个多月的陪伴玩耍[挖鼻屎]混好了记得回来报道！ ​​​​                                            
                                                                                                                        头顶锅盖，身披麻袋，杀青指日可待！[噢耶]#电视剧花千骨# ​​​​                                            
                                                                                                                        都东成这样了还是不忘剪刀手[巨汗]果然手势比较单一[震惊]滚回去修炼[纠结]                                            
                                                                                                                         //@赵丽颖工作室:#我们的十年赵丽颖#青春十年，每个人都有难以言表的记忆。一起期待电影《我们的十年》                                            
                                                                                                                        我和师傅除了会在绝情殿吃个冰棍儿，偶尔也会带上墨镜到民间游历一番，耍个酷、卖个萌什么的～[许愿][噢耶]哎，总之我们住在“绝情店”的人桑不起啊～没有时间玩耍了都…[泪流满面]#花千骨# ​​​​                                            
                                                                                                                        快来看看我的最新秒拍作品：人在江湖漂，谁还没个性格啊～首先，该滚就得滚，还得滚好一点～ L赵丽颖pipoa的秒拍视频（下载秒拍APP O网页链接） ​​​​                                            
                                                                                                                        快来看看我的最新秒拍作品：一起关注ALS在内的罕见病人群，献出我的一份爱心！@婉姑娘Ivy@孟瑞 @邓皓文Calsito#冰桶挑战# L赵丽颖pipoa的秒拍视频（下载秒拍APP O网页链接） ​​​​                                            
                                                                                                                        一路惊喜，因为有你@金依萌  可惜时间很短暂，慢热的我有些手足无措感谢萌导给我这次挑战自己的机会，受益良多！@蕭敬騰  小萧～合作愉快～继续萌萌嗒下次开演唱会留张票给我[噢耶]杀青啦～#电影一路惊喜# ​​​​                                            
                                                                                                                        #来赵丽颖微博为百度百科送花#[噢耶]                                            
                                                                                                                        昨天看到#卧蚕妆#这个话题，甚是开心今天秀一下我的大卧蚕～[得意地笑] ​​​​                                            
                                                                                                                        我是～你滴～小呀小苹果儿🍎～[抠鼻屎] ​​​​                                            
                                                                                                                        塘主，你把鱼塘都送出去了，还能强大 吗？没事，塘妹现在十分强大～罩着你！[噢耶][甩甩手]//@张翰:胖杉真棒，下回我会和各别媒体提前沟通，后期剪辑别太科幻！女汉子，听说哥气场不够强大😎 @赵丽颖                                            



























































                                                                                                                        在胡同里踢了会儿球 ​​​​                                            
                                                                                                                        我的愿望就是三巡还能见到你们 ​​​​                                            
                                                                                                                        第一次坐在台下看，原来是这样的啊 ​​​​                                            
                                                                                                                        在深圳准备二巡收官站，遗憾无法到场跟大家一起见证盛典开启，期待之后的相聚以质感影像传承经典，用电影语言创领时尚。2018年11月7日中午12点，与@Vogue服饰与美容、@VogueMe 共庆#VogueFilm时装电影盛典#，开启#VogueFilm时装电影月#。@Angelica张宇 ​​​​                                            
                                                                                                                        @海飞丝随时开秀  去屑够6，才能随时开秀  为你们准备的惊喜也够6  还有三天，让我们唔见唔散 L海飞丝随时开秀的秒拍视频​​​ ​​​​                                            
                                                                                                                        恭喜@iG电子竞技俱乐部 ！ @Lstars电子竞技俱乐部  也要加油 ​​​​                                            
                                                                                                                        鹿晗#和鹿晗一起发射愿望# 11月的愿望:好好准备即将到来的两场考试；好好睡觉，保持睡眠；好好吃饭，保护好胃；每天能有时间喝足10杯水；每天都能对生活，学习，工作等...展开全文c                                            
                                                                                                                        您就是大侠。愿您在天堂安好 ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢啊 ​​​​                                            
                                                                                                                        最渺小的我们，有大大的梦。梦想之路，要跟你们一起继续追逐。#天生翅粉#                                            
                                                                                                                        谁说人生只有一面? 谁说口香糖不可以又脆又弹?益达全新脆皮魔立方，#又脆又弹有何不可#。快来pick @益达-笑出强大， 告诉我你们的脆弹感受吧 LM鹿M的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        东城区宅男剧荒求推荐 ​​​​                                            
                                                                                                                        下场见你们的秋裤该穿还是穿起来 ​​​​                                            
                                                                                                                        @胡海泉  海泉哥我不会忘了你的模样 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        您...从塔里出来了？//@赵雅芝:白娘子不穿，但你可以穿。                                            
                                                                                                                        我有个问题，白娘子和许仙穿秋裤吗？ ​​​​                                            

                                                                                                                        谢谢大家，杭州见 ​​​​                                            
                                                                                                                        今晚，在工体，唱歌给你们听 ​​​​                                            
                                                                                                                        还有两天，我们演唱会上见 ​​​​                                            
                                                                                                                        #祝福祖国生日快乐#祝愿伟大祖国永远繁荣昌盛！#中国有我#                                            
                                                                                                                        给一起长大的你们 K时间停了 ​​​​                                            
                                                                                                                        祝大家中秋快乐！让我看看你们的月亮 O微博视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        时间啊时间                                            
                                                                                                                        今晚能进几个球 ​​​​                                            
                                                                                                                        我的RE:X演唱会即将开启，我想邀请你们一起许下愿望，有一颗叫RE:X的卫星会把这些愿望带入太空，向太空大声说出我们对未来的期许。你们的愿望还会帮助小朋友们学习卫星和太空的知识#和鹿晗一起发射愿望#  @九天微星 ​​​​                                            
                                                                                                                        超大广角上线，准备好和我一起发现更多美了么？#超大广角vivo X23# ​​​​                                            
                                                                                                                        @关晓彤  生日快乐 ​​​​                                            
                                                                                                                        海淀素材库本人认识一下 ​​​​                                            
                                                                                                                        超大广角，拍照特爽，你们也试试？ #超大广角vivo X23#                                            
                                                                                                                        下班，衣服重两斤 ​​​​                                            
                                                                                                                        既然无法选择，就别辜负否定。我就是在这里唱歌给你们听的鹿晗。#鹿晗二巡# L歌手鹿晗 ​​​​                                            

                                                                                                                        见过神都朋克女侠水月@马思纯 ​​​​                                            
                                                                                                                        双手打蛋谁来挑战一下                                            
                                                                                                                        这一次，撕掉所有标签，做个纯粹的歌手，唱歌给你们听 ​​​​                                            
                                                                                                                        生活中不仅需要氧份，更需要养分，踢球，听歌，这些有养分的小活动给我巨大的能量，你们理想的有养生活是什么样呢？7.17-7.21，跟我一起有“养”运动起来。L佳洁士Crest的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        掐指一算，今晚法国会赢 ​​​​                                            
                                                                                                                        追求极致才能成就经典，极致的经典就是永不褪色的潮流。#爱彼皇家橡树离岸型25周年#                                            
                                                                                                                        要一起看球赛的？举个牙膏示意一下。#维他命能量牙膏#@佳洁士Crest  L鹿Boss世界杯熬夜的秘密武器 ​​​​                                            
                                                                                                                        夏日炎炎，快来热血加入@普罗旺斯欧舒丹 马鞭草舞挑战赛，一起为 #马鞭草舞运动加氛# ！想要知道我的醒肤小秘密吗？快戳O网页链接   L鹿Boss欧舒丹拍摄花絮 ​​​​                                            
                                                                                                                        kungfu style今晚见！ ​​​​                                            
                                                                                                                        录@奔跑吧 车上的益达经常不够吃，谁能帮我多准备一点放车上？ ​​​​                                            
                                                                                                                        第多少天来着？ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天call out一下 说街舞Battle还没看够的人们 #鹿晗运动季# #超级冠军舞# O微博故事 ​​​​                                            
                                                                                                                        #2018KPL春季赛#7月8日 @KPL王者荣耀职业联赛 一起开黑吗？ L王者荣耀职业联赛KPL的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        今年的运动季，大家走起O鹿晗运动季 #鹿晗运动季# O微博视频 ​​​​                                            

                                                                                                                        有点困 ​​​​                                            
                                                                                                                        大家猜猜今天谁先进球                                            
                                                                                                                        let's RE:Play  ​​​​                                            
                                                                                                                        确实不会打碟想学，求教 ​​​​                                            
                                                                                                                        加油相信自己！二巡见 ​​​​                                            
                                                                                                                        #由我创造# 跟随 @梅西LeoMessi10 @博格巴_Pogba 挑战更多可能，只创造，不重复，创造力就是答案！@adidasfootball Ladidas Football的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        @热血街舞团  @车澈喜欢柔软的裤子  @William威廉陈伟霆  @宋茜  @王嘉尔    @riehata  @AnthonyLee安叔  还有钢王队，感谢你们，让我找回了热爱舞蹈的初心 ​​​​                                            
                                                                                                                        @肯德基 上校跨越时空来跟我battle，你们说颠不颠覆！#Chizza为颠覆而来#L肯德基KFC的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #可口可乐世界杯手环舞#，快点学起来，我会随机call out！ #一起出手有你才队#L鹿Boss超炫酷的世界杯手环舞 ​​​​                                            
                                                                                                                        钢王队加油！ ​​​​                                            
                                                                                                                        喂喂喂，听得到吗 ​​​​                                            
                                                                                                                        你永远是family里最美的女汉子                                            
                                                                                                                        #Lstars入驻企鹅电竞# O5月21日晚8点，@Lstars电子竞技俱乐部  PUBG分部将正式入驻@企鹅电竞 ，届时我们的鹿Boss@M鹿M 、A总@Armanini 将与我们的队长Lstars_Tongk以及突击手Lstars_easy共同带来我们的直播首秀！ 同时，本次首秀直播的所有礼物收入，将捐赠予鹿boss发起的@足球第一课  公益项目。#跟着鹿晗益起来# ​​​​                                            
                                                                                                                        6月2日#超级企鹅足球名人赛##先踢为敬#⚽ ⚽ ⚽ L6月2日超级企鹅足球名人赛，让我们一起#先踢... ​​​​                                            
                                                                                                                        票房大卖                                            
                                                                                                                        跟大家一起尝试了新风格，我挺享受的 ​​​​                                            

                                                                                                                        听说明天北京要下雨 ​​​​                                            
                                                                                                                        你身边有没有想踢球，但是没有球鞋，甚至没有球的小朋友?帮我找到ta，我想跟他们一起踢球。#足球第一课##足球第一课# O微博故事 ​​​​                                            
                                                                                                                        选对了节目，过山车每天都坐@热血街舞团 ​​​​                                            
                                                                                                                        一个伟大的男人 ¡评论配图                                            
                                                                                                                        今天愚人节，发张自拍 ​​​​                                            
                                                                                                                        确认过眼神，一个忘了当时在想什么的人 ​​​​                                            
                                                                                                                        欢迎你们加入钢王战队 ​​​​                                            
                                                                                                                        我已经偷偷先用了，解锁特别快，想怎么解就怎么解，咔咔的 #vivo屏幕指纹手机X21#全球首发，跟我一起解锁更多小秘密吧！L跟鹿Boss一起解锁更多小秘密 ​​​​                                            
                                                                                                                        @adidasOriginals @AdrianneHo_流汗女神 一起跳出格？#以简出格##DEERUPT# O网页链接 LadidasOriginals的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #热血街舞团# 吃点？@William威廉陈伟霆                                            
                                                                                                                        《热血街舞团》今天就要播了，感谢车澈导演以及整个团队，你们记录了很多不一样的我，有紧张的，有纠结的，也有刚的，这些我，跟大家在热搜里认识的不一样，但我觉得还不错。所以，如果你们想认识真正的鹿晗，欢迎你们关注 @热血街舞团 。你看到了哪一段，不喜欢哪一段，都感谢收看。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #感受城市瞬间# 有礼物送给你们，就在视频里 #可口可乐城市罐# L感受城市的瞬间：鹿晗的可口可乐城市罐 ​​​​                                            
                                                                                                                        我，左看←_←，右看→_→，上看↑_↑，下看↓_↓，维也纳的春天就一个字，好冷啊！ ​​​​                                            
                                                                                                                        很想把它带回家怎么办？ ​​​​                                            
                                                                                                                        春天就该有春天的颜色，我和@普罗旺斯欧舒丹 粉彩樱花系列一起，把这份 #爱的心递# 送给你们，让我们一起 #遇见粉彩樱花肌# 。 L开启“鹿”盼初樱礼盒 ​​​​                                            

                                                                                                                        我一个人吃的，哈哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        大年初一就立flag这事儿本来我是拒绝的L鹿Boss的新年祝福以及... ​​​​                                            
                                                                                                                        大吉大利，今晚吃饺子！ ​​​​                                            
                                                                                                                        热巴加油加油！//@Dear-迪丽热巴:去年一年在伐木累大家庭和大家一起真的非常开心，很幸运在这个温暖的大家庭度过这么美好的时光。由于工作档期冲突，很遗憾这一季不能陪大家继续奔跑了，但我还会继续为我们伐木累打call！让我们一起再喊一次，#奔跑吧#，伐木累！                                            
                                                                                                                        看在今天你生日的份儿上，我决定把宇宙第一帅让给你一天！@邓超 超哥生日快乐！ ​​​​                                            
                                                                                                                        好浪漫的电影啊，姐加油！                                            
                                                                                                                        以后就是战友了，加油加油！                                            
                                                                                                                        今天晚上熬夜看曼联 ​​​​                                            
                                                                                                                        天下无敌最帅的男人发新歌了，@CPOPKing-黄子韬  这回满意了吧！                                            
                                                                                                                        好运柏林6.55场地非常好，感谢小团队，后面继续披荆斩棘！再次感谢支持我的小粉丝。 ​​​​                                            
                                                                                                                        上海都下雪了，北京我还要等你多久 ​​​​                                            
                                                                                                                        纯粹的，我的北京范儿。@adidasOriginals #EQT# #装备纯粹#  LadidasOriginals的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        女士们，先生们，请就坐。接下来请欣赏#Alexis7 为您演奏的... L曼联足球俱乐部的微博视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        桑切斯的树到底能不能下 ​​​​                                            
                                                                                                            
                                                                                                                        欢迎加入我的街舞战队，迈克尔·邓                                            
                                                                                                                        有点辛苦 ​​​​                                            

                                                                                                                        宇宙第一，比我还帅的@邓超 主演的《城市之光》12月22日正式上映，为了表达我的崇拜之情，我决定包一万场。 ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢你江洋，2019见#上海堡垒2019上映# ​​​​                                            
                                                                                                                        2017最后11天，一起#点亮心愿礼#，欧舒丹“鹿”遇初心礼盒送给你们~​​​​                                            
                                                                                                                        不敢相信。一路走好，最好的主唱🙏🙏🙏 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 感谢陈楠老师的支持与号召，也希望有更多年轻人能了解甲骨文和传统书画艺术，用现代设计创新传统文明，感受优秀文化的力量                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 第五周开启，中国书法与国画历史源远流长，了解书画作品背后的故事，分享大家身边的传统文化~ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，#热血街舞团# 线上海选正式开启，来加入我的战队吧 O微博故事 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 关注中国传统建筑文化，感受人与自然的关系~                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 第四周与大家一起关注传统建筑，集中“筑”意力，感受独特的中国味道～ ​​​​                                            
                                                                                                                        星期五，swag~ ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗##鹿晗愿望季# 关注传统服饰文化，助力传统纺织艺术传承                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 第三周带大家了解传统织物与服饰，天气越来越冷，你们要注意保暖，多穿点儿~ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，17年余额已不足，你们还有什么愿望没有实现么？ ​​​​                                            
                                                                                                                        路过好运，许个愿🎄🎄🎄哈哈 @卡地亚 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 谢谢蔡澜老师，品尝美食，传承文化，一起做有意义的事儿~                                            

                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 第二周开启，你们的家乡有哪些传统美食？ ​​​​                                            
                                                                                                                        保护好自己。                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 寻找更多身边的手艺人，传递温暖，记录美好，if you make a wish ,it will come true！                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 第一周正式开始~你们平时关注过身边的手工技艺和匠人么？ ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 即将开始，为传承中国传统文化尽一份力，遇见更好的自己 ​​​​                                            
                                                                                                                        穿了两条香蕉 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 记录身边的美好，关注中国传统文化。If you make a wish, it will come true~ L2017鹿晗愿望季 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，大家爱吃公螃蟹还是母螃蟹呢？ ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈哈，恺哥造型老厉害了                                            
                                                                                                                        今天星期五，让我看到你们即将被剁掉的双手！ ​​​​                                            
                                                                                                                        祝赫哥@陈赫 越来越胖，生日快乐！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，大家晚安 ​​​​                                            
                                                                                                                        跳舞是很燃酷的生活方式，大家一起运动起来吧！                                            
                                                                                                                        今天星期五，明天重阳节，有空回家看看，陪爷爷奶奶姥姥姥爷吃个饭 ​​​​                                            
                                                                                                                        力宏哥加油！我们都在完成梦想的道路上前行，不忘初心，继续前进！                                            

                                                                                                                        生日快乐                                            
                                                                                                                        今天星期五，看到了方月亮 ​​​​                                            
                                                                                                                        有惊喜，更有陪伴 #vivo全面屏手机X20#                                            
                                                                                                                        祝方宇学姐@关晓彤 20岁生日快乐！ ​​​​                                            
                                                                                                                        哇！！冰冰姐生日快乐！晨哥冰冰姐百年好合永远永远！！！//@范冰冰:永远，永远……                                            
                                                                                                                        今天星期五，携弟弟和侄子提前祝大家中秋快乐 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗运动季# 年轻就是敢进攻冲刺，挑战新鲜，勇于尝试，谢谢大家的支持！                                            
                                                                                                                        明天星期五，上街头，留下我的 fashion footprints 👣 @angelababy 一起来吧@adidasOriginals #原创不息##TUBULAR#  LadidasOriginals的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        坚持到底，助力中国速度！年轻就是敢全力冲刺🏃🏻🏃🏻🏃🏻                                            
                                                                                                                        #上海堡垒2019上映# 我是江洋，我在未来的上海，守卫人类最后的堡垒。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗运动季# 第七周开启冲刺主题，直到最后一刻，也要向着心中的目标go go go！ ​​​​                                            
                                                                                                                        一会儿见！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，喂喂喂，听得到么 ​​​​                                            
                                                                                                                        很久没打台球了，来运动季切一盘吧！🎱🎱🎱                                            
                                                                                                                        9月30号晨哥@李晨 首次执导的电影《空天猎》上映，关于理想我从来没选择放弃！L电影《空天猎》片尾曲《追梦赤子心》mv ​​​​                                            

                                                                                                                        希望更多年轻人关注，喜欢和支持围棋运动，为中国队加油！                                            
                                                                                                                        晨哥第一次执导的电影，必须算我一个火锅咱们啥时候走起？                                            
                                                                                                                        一起运动更有趣                                            
                                                                                                                        #鹿晗运动季# 第六周运动趣味主题开启，你们都开学了么？ ​​​​                                            
                                                                                                                        来，变个魔术。@Canon佳能 L五毛钱的良心魔术续集 ​​​​                                            
                                                                                                                        这个故事好棒……曼联小球迷Samuel因病只能借助轮椅行走，在曼联俱乐部的帮助下，他成为学校球队的门将。 他说曼联教会他永不放弃，成为曼联球迷简直太棒了。他被请去曼联训练基地，偶像们德赫亚、博格巴、伊布给了他难忘的一天L英国足球那点事的秒拍视频（视频来自Manchester United Foundation） ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，好久不见，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        明天能打得更好                                            
                                                                                                                        坚持目标，不忘初心，拳台见！                                            
                                                                                                                        包裹梦想，勇气为刃披荆斩棘～加油                                            
                                                                                                                        走着💪💪💪为综合格斗加油！🥊🥊🥊                                            
                                                                                                                        选哪个颜色呢？  ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗运动季# 第五周综合格斗主题开启，顺祝七夕快乐 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，看云在天上画画 ​​​​                                            
                                                                                                                        稳准狠，大力扣杀，接招！🏐🏐🏐                                            
                                                                                                                        #鹿晗运动季# 第四周排球主题开启，年轻就是敢拼搏🏐🏐🏐 ​​​​                                            

                                                                                                                        今天星期五，一根棒棒糖≈拳击15分钟，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        天空没有任何界限，I will go higher  O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        扎心了，晨哥！你还让我咋实现愿望！这能开心么 ¡查看图片                                            
                                                                                                                        流水的前锋，铁打的鲁尼！而今，一切也要画上句号了！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，哈哈 #奔跑吧# ​​​​                                            
                                                                                                                        听说今儿#全城搜集小黄人#，骑上小黄车开始围堵吧和 @ofo小黄车官方微博 全城一起go go go ​​​​                                            
                                                                                                                        左还是右？ @adidasOriginals #superstar##stansmith##原创不息# ​​​​                                            
                                                                                                                        Set it off，一触即发 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，#奔跑吧# 终极一战来了 ​​​​                                            
                                                                                                                        冒个泡 ​​​​                                            
                                                                                                                        #我是鹿晗# 我，27 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，对抗赛要搞事情啊~#奔跑吧# ​​​​                                            
                                                                                                                        #甜蜜暴击# 明天见🥊🥊🥊                                            
                                                                                                                        今天星期五，谢谢网友赐名刘壮实，还挺好用，哈哈#奔跑吧# ​​​​                                            
                                                                                                                        Got it！⚽️⚽️⚽️Goal Goal Goal～～                                            
                                                                                                                        今天星期五，运动起来！哈哈 ​​​​                                            

                                                                                                                        @angelababy 欢迎回家#奔跑吧# 我们准备的“礼物”惊不惊喜？意不意外？ ​​​​                                            
                                                                                                                        再见，陈长生。O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        #择天记# 要大结局了，有点儿舍不得陈·最惨男主·长生… ​​​​                                            
                                                                                                                        从原创起始，进化不息。#原创不息# @adidasOriginals LadidasOriginals的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        很高兴加入蓝血家族，在运动中玩转时尚，一起来吧！#原创不息#                                            
                                                                                                                        大家端午安康，我已经一边吃粽子一边看#择天记#了，哈哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        春困秋乏夏打盹儿，快别睡了，和我一起玩转@可口可乐 密语瓶，让这个夏天更有聊！注意防暑降温，#密语一鹿有聊# O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，“凶手”…真的很难猜… #奔跑吧# ​​​​                                            
                                                                                                                        什么？！#择天记#就要播完了么？！ ​​​​                                            
                                                                                                                        动物是我们最好的伙伴，如果领养就千万不要抛弃TA们！#约吧大明星# 周四晚8点 来看吴阿姨和她爱的动物们的故事吧 ​​​​                                            
                                                                                                                        想那么多，不如运动运动⚽️🏃🏻💨 ​​​​                                            
                                                                                                                        小花妹妹，母亲王后 O网页链接 . ​​​​                                            
                                                                                                                        520，欢迎来到快乐大本营之L镇 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天是一个紧张刺激的星期五 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        O今天我升级为VIP7了 ​​​​                                            
                                                                                                                        虽然有了新名称，可你还是小短腿儿                                            

                                                                                                            
                                                                                                                        不知道从什么时候开始感觉大家笑得越来越少了，与我一起加入佳洁士笑容行动，传递笑容能量，让笑容点亮中国 #快乐中国人，笑容传中国# @佳洁士Crest                                            
                                                                                                                        三千道藏有云：快回家看择天记，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，太想大家啦～#奔跑吧# 全新开跑，我很期待，你们呢，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        4月17日看择天记，长生 is watching you ​​​​                                            
                                                                                                                        可以说是好吃“避” 了 #一鹿过瘾# @肯德基 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，What if I said？哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        夜深人静，晚安 ​​​​                                            
                                                                                                                        长生下山，幸会各位 #择天记0417开播#                                            
                                                                                                                        看了一下今天的日期，我有点不知道该怎么回答                                            
                                                                                                                        今天星期五，路过来一张 ​​​​                                            
                                                                                                                        就说厉害不厉害！@Canon佳能  O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，you know I'm always on call ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        今天星期五，XXV未完待续，哈哈 ​​​​                                            

                                                                                                                        今天星期五，拍虚了，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        新浪体育正在视频直播欧联杯1/8决赛首回合#罗斯托夫VS曼联#，红魔众将远征俄罗斯，状态火热的伊布能否带领球队全身而退？李宁@Flam宁 为您带来精彩评述。 O微博直播 . ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，有点儿眼熟啊，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        你疯了，boy~ O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        看小短腿搞事情了                                            
                                                                                                                        Roleplay , everyone is playing a role O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                         ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，Let's role play，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        What if I said，文字和表情写了又删，想对你们说的话存在心底 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        摆拍！ ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈？几期星是后之天四，想一想度角个一另用我让，五期星天今 ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧# 终于开跑啦！欢迎新“兄弟”热巴加入 等baby“哥”满血回归                                            
                                                                                                                        今天星期五，明天星期六，提前祝元宵快乐 ​​​​                                            
                                                                                                                        把LOVE装进礼物，等你们来拆。                                            
                                                                                                                        今天星期五，仿佛昨天还是上周五，哈哈 ​​​​                                            

                                                                                                                        时间一直向前走，没有尽头，只有路口。#谢谢你我的摆渡人# L鹿晗 在这里等你 你准备好了吗？ ​​​​                                            
                                                                                                                        渡人渡己，1223，遇见更好的自己。#谢谢你我的摆渡人#                                            
                                                                                                                        长城上映啦，谢谢导演，也谢谢照顾我的前辈们，今天星期五，跟怂勇来长城打怪兽吧 ​​​​                                            
                                                                                                                        #2016ELLE风尚大典# 我相信，Make a wish , it will come true.@ELLE ​​​​                                            
                                                                                                                        回到梦开始的地方~                                            
                                                                                                                        有梦想一定要去追，今天星期五，哈哈~ ​​​​                                            
                                                                                                                        #终于轮到我们了#  好久不见，跟大家聊了好多1216来看长城～ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，别看图，听歌 ​​​​                                            
                                                                                                                        超级快递～咔咔的～                                            
                                                                                                                        #我在长城当兵# 怂勇变英勇了                                            
                                                                                                                        今天不是星期五，也可以搞点事情。这个圣诞，我在@肯德基 留了点东西给你们，If you make a wish, it will come true~#肯德基圣诞季# ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，周末愉快～笔芯 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 转身推开那扇任意门，世界就是你们想要的样子。If you make a wish,it will come true~ L2016鹿晗愿望季启动 ​​​​¡查看图片                                            
                                                                                                                        #电影长城1216贺岁# 大家好，他姓彭，怂勇的彭 ​​​​                                            
                                                                                                                        我们什么不会啊！大老师巡回演唱会加油加油加油！ ​​​​                                            

                                                                                                                        今天星期五～～～✋🏻✋🏻✋🏻✋🏻✋🏻 ​​​​                                            
                                                                                                                        #无影禁军1216战饕餮# 今天不是星期五，哈哈，怂勇变彭勇，我，成长了 ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈今天星期五，唱点儿啥好呢 ​​​​                                            
                                                                                                                        厉害厉害厉害                                            
                                                                                                                        动动抵寒风✌✌✌                                            
                                                                                                                        今天星期五，好久不见 ​​​​                                            
                                                                                                                        钻白笑容，爱心无价～启动佳洁士愿望列车，让中国的明天笑得更灿烂                                            
                                                                                                                        厉害了，我的wow桶！~ 限量惊喜已就位，看你们能不能找到啦~ @肯德基 #鹿店长WOW桶来了# ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，看左看右看中间[呲牙][呲牙][呲牙] ​​​​                                            
                                                                                                                        #某时某刻听鹿晗##鹿晗# 鹿Boss最新单曲《某时某刻（Catch me when I fall）》MV正式发布。给自己一首歌的时间，去感受、去冲撞、去飞翔，无论看到了哪一段，不喜欢哪一段，都感谢收看。O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢收看 #VOGUE实力派2016# @Vogue服饰与美容 @Vogueme @angelica张宇 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，新歌喜欢吗 ​​​​                                            
                                                                                                                        #某时某刻听鹿晗# 绕着梦想一路转，你看到了哪一段，不喜欢哪一段，都感谢收看👉 O网页链接 #谢谢你为我应援# ​​​​                                            
                                                                                                                        😎 //@梁朝偉:😎//@张嘉佳: 😎 //@王家卫:😎                                            
                                                                                                                        厉害厉害厉害                                            
                                                                                                                        今天星期五，回到都市来打卡 ​​​​                                            

                                                                                                                        今天星期五，一看到阴天就高兴 ​​​​                                            
                                                                                                                        因为拍戏实在太赶，今天不能到#BAZAAR明星慈善夜# 现场了。但我会场外参加捐助救护车，希望能帮到有需要的人，支持慈善，支持@苏芒 ，也支持@邓超 队，加油~ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，开学了，大家加油～ ​​​​                                            
                                                                                                                        诶？星期五了！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，我已经习惯了每天从这样切换到内样 ​​​​                                            
                                                                                                                        加油加油                                            
                                                                                                                        今天星期五 ​​​​                                            
                                                                                                                        自作曲小凯加油～                                            
                                                                                                                        祝（wǒ）你（jiù）们（jìng）七（jìng）夕（de）情（kàn）人（zhe）节（nǐ）快（mén）乐（nuè） ​​​​                                            
                                                                                                                        我一直在想，是不是因为今天星期五，所以才收工早的 ​​​​                                            
                                                                                                                        提前下墓，gogogo！ ​​​​                                            
                                                                                                                        欢迎加入#鹿晗运动季#                                            
                                                                                                                        #鹿晗运动季# 运动不仅需要动力，更需要鼓励，大家一起前行，fighting！ #红色鼓励由你传递# @肯德基 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗运动季# 醒醒，别趴着了。今天星期五，快去享受运动 ​​​​                                            
                                                                                                                        #电影长城1216贺岁# 士兵彭勇报到，1216见真章！                                            

                                                                                                                        今天星期五，我打算讲个故事 ​​​​                                            
                                                                                                                        很遗憾不能去现场看比赛，曼联晚上加油～#鹿晗运动季# 一起出发吧 ​​​​                                            
                                                                                                                        📢📢📢                                            
                                                                                                                        今天星期五，#鹿晗运动季# 开始啦，瘫完该动起来了！哈哈，on the way，let's go！  O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        #中国一点都不能少#  🇨🇳                                            
                                                                                                                        今天星期五，良辰美景，有点儿热 ​​​​                                            
                                                                                                                        钉子是这样炼成的                                            
                                                                                                                        做自己，你喜欢的就是最好的。                                            
                                                                                                                        横店瘫 ​​​​                                            
                                                                                                                        劝君再来一双翅，你翅我翅一起翅。我是@肯德基 NO.1#天生翅粉# 翅起来，更要动起来！yoyoyo～ ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 今天星期五~长生，别把后背露出来，容易被out… ​​​​                                            
                                                                                                                        #我去上学啦# 重返17岁~ ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 今天星期五，这三张图有一个共同点，大家猜猜看？ ​​​​                                            
                                                                                                                        超剧场，超梦想                                            
                                                                                                                        所以你到底是虫还是鹿                                            

                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#今天星期五，看完节目后麻烦告诉我一下，我当时画的是谁来着？ ​​​​                                            
                                                                                                                        生活需要奔跑，也需要奔狍，阅读世界@搜狐                                            
                                                                                                                        这已经不是第一次在微博上说这个事了，可不可以给我们彼此留一些空间？跟车是所有事情里最危险的，希望大家以后不要再这样了。舟车劳顿，休息，休息一会儿 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，健身组@邓超 @郑恺 @陈赫 打卡，练完看跑男 ​​​​                                            
                                                                                                                        梦想合伙人 //@李晨:梦想合伙人今日上映                                            
                                                                                                                        再走一步，再坚持一下，所有的苦，以后都会笑着说出来。大唐玄奘～4.29                                            
                                                                                                                        长城配音结束啦，期待最终上映[呲牙][呲牙][呲牙] ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，见到了老朋友，也认识了新朋友～聊的很开心@Vogue服饰与美容  @balmainparis @Angelica张宇 ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 2还是5并不重要，加起来是7就好了 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗生日季# 一直在拍摄现场，抱歉来晚了。生日就像每年都在提醒我们变化，每一天都在长大，责任和能力也都在增长，但这每天的变化会经常被我们忽视，又长一岁，希望我们都可以成为更好的自己 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        据说制作过程特别坎坷，是我的logo设计太复杂了吗？谢谢@PUMA彪马  的贴心，今年的愿望是可以穿着它痛快踢几场球儿～ ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗生日季#【#鹿晗0420生日快乐#全球鹿饭2016致爱献礼—和鹿晗一起去旅行：O网页链接】四月二十，鹿晗生辰，全球近70个国家，一百多个地区，数万鹿饭，以纸飞机承寄情思与爱意。飞越山川湖海，跨越冬夏更替，千般欢喜与鹿语，万种情意愿鹿知。盖有古今，地有南北，字有更革，音有转移，唯 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        拥抱真我，成为更好的自己~                                            
                                                                                                                        N年相依，终身红魔！                                            
                                                                                                                        谢谢大家，你们也让我成为了更好的自己~                                            
                                                                                                                        今天星期五，又到了看#奔跑吧兄弟# 的时候了，下面第一张图其实只拍到了一部分，实际上是图二的样子，@王祖藍 哥是个好兄弟，可他够不着浆 ​​​​                                            

                                                                                                                        期待下次重启！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，到此一游，明天见 ​​​​                                            
                                                                                                                        还会回来的，不止为了咖喱鸡 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，有人把我的咖喱鸡吃了，今天不是愚人节吗？你们为什么玩儿真的？！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗生日季# 一年一度大家玩儿起来的季节到啦！ ​​​​                                            
                                                                                                                        我没哭 ​​​​                                            
                                                                                                                        自己的第一场演唱会，有点儿紧张，有点儿兴奋，今晚，一起嗨起来～  ​​​​                                            
                                                                                                                        明天，让右上角的光，点亮全场！#鹿晗Reloaded演唱会# ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢大家！三天后见 ​​​​                                            
                                                                                                                        看我有态度的额头👇👇👇#看我的看VogueMe# ​​​​                                            
                                                                                                                        太阳的袍子 ​​​​                                            
                                                                                                                        如果有一天我会走远，不要害怕我会改变，我会永远在你身边～～～                                            
                                                                                                                        今天星期五，下周就是演唱会啦，话说演唱会为啥不是在周五？ ​​​​                                            
                                                                                                                        Vogue Me，看我的！//@angelica张宇:#看我的看VogueMe# 隆重介绍我们的首位封面人物鹿晗@M鹿M，真实的小鹿不光很酷很潮，而且有个性、有态度，真正的90后“全面担当”！                                            
                                                                                                                        新气象，新朋友，新盟主和小新 ​​​​                                            

                                                                                                                        谁是完，谁是美                                            
                                                                                                                        今天星期五，天气很冷，也快要过年了，大家要注意身体，都健健康康的~ ​​​​                                            
                                                                                                                        告别挖土吃土黑土的日子~#盗墓笔记杀青洗尘# 洗干净电影院见 ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 兄弟，不说再见，我们还有很多星期五~ ​​​​                                            
                                                                                                                        “我，吴邪”#电影盗墓笔记# ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季#第七弹，无论回家的路有多远，让愿望季陪你一起走下去，坚持你的愿望，总有一天会实现~😊😊😊 ​​​​                                            
                                                                                                                        没事，我就冒个泡 ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 今天星期五，听说今天晚上是一场智商的较量，我已经准备好了～ ​​​​                                            
                                                                                                                        我叫你一声，你敢答应吗  ​​​​                                            
                                                                                                                        新的一年第一支MV，你们都是我的《原动力》。新年星战新气象，上紧发条let's go！ 👊👊👊 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        2016，一起遇见the better me～                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#2016的第一天是星期五，原力唤醒眼神儿，眼神儿就是我的武器！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季#第六弹，在新的一年里希望遇见更好的自己，新年快乐~！ ​​​​                                            
                                                                                                                        这一年很充实很精彩，如年初所说，我会做很多尝试，我试的很过瘾，试到今天也希望你的下巴还在11月的一个机会让我意识到帮人实现愿望是件会让人非常满足的事情，所以有了愿望季这件事情，感谢所有帮我一起实现他人愿望的朋友，也感谢一直在我身边的你们，祝福都在彩蛋里啦～O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗奔跑吧2016##鹿晗愿望季##奔跑吧2016##鹿晗# 【鹿晗奔跑吧2016】<鹿晗吧跨年应援>致爱予鹿，倾心相随，旧日年岁共挥别，明朝欢时共期待。跨年夜倾心应援，崭新时光征途即将启程，未来依然一鹿相随 ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧2016# 有点兴奋，有点期待，一会儿见！ 2深圳·深圳湾体育中心 ​​​​                                            

                                                                                                                        感谢#鹿晗愿望季# 得到了这么多人的支持和参与，2015倒数1天，为大家准备了一份新年礼物👉→O鹿晗愿望季 希望你们能喜欢，也希望更多的人愿望可以实现~另外，你们以为这就是彩蛋吗？哈哈，为你的愿望点赞，明天见！ ​​​​                                            
                                                                                                                        2016只差一点，GO👉@智族GQ ​​​​                                            
                                                                                                                        从土里出来了，发财，走运，惊喜都要啦                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季#第五弹，2016，跨年狂欢，有彩蛋！没许愿的 ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#今天星期五，让我静静，换个姿势思考下。 ​​​​                                            
                                                                                                                        圣诞节许个愿：把我的帽子还给我  LCat大人的日常 ​​​​                                            
                                                                                                                        Merry Christmas～记得许愿啊 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季#第四弹，吃完饺子许个愿吧，“圣诞力”带你去想去的地方～Merry Christforce！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 又到星期五了，每次成为女嘉宾首撕之后，我都是这样在思考，为什么！ ​​​​                                            
                                                                                                                        喝口#星球大战牛奶#，唤醒你的inner force，yoyoyo~                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季#第三弹，如果你在上海，希望你能一LU温暖回家~ ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 我真不是外族人，今天星期五，谁来和我组个队。 ​​​​                                            
                                                                                                                        满血复活，谢谢大家的关心！#鹿晗愿望季# 第二周，喜欢什么，你挑我买单！ ​​​​                                            
                                                                                                                        点亮光剑，唤醒原力，中国版特别预告片来啦                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#实话实说也有错吗！ ​​​​                                            

                                                                                                                        有点儿意思～你们先玩着，我开瓶牛奶压压惊～                                            
                                                                                                                        今天就到这里了~大家继续看#奔跑吧兄弟# 吧！希望未来每周五都能给大家带来快乐~ PS:谁说我是傻狍子，明明是鹿机智~ ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#有[呵呵]                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#可以边看边聊啊~                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#慢慢来~都会有的                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#没呢没呢，问题太多了有点看不过来                                            
                                                                                                                        无论身处怎样的环境，都不要忘记生活中的快乐和希望。谢谢你～加油！                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#快回去暖和会儿~跑男就要开始啦                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#别着急，先做正事儿                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#与伐木累相聚啊                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#解放了天性~哈哈                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#我的微访谈"跑男鹿晗&angelababy微访谈"开始啦！今天我和@angelababy 会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是20:00-21:30,快来提问吧！访谈地址：O跑男鹿晗&angelababy微访谈 | 微访谈 ​​​​                                            
                                                                                                                        大家好，我是@邓超 ，今晚#奔跑吧兄弟# 我shuai出了新高度 ​​​​                                            
                                                                                                                        下雪了，可以为我腾出一点时间吗？                                            
                                                                                                                        猜中了开头，你猜到结局了吗？#鹿晗诺言# O网页链接 ​​​​                                            

                                                                                                                        冬天来点儿范儿？                                            
                                                                                                                        call  me 口水鹿 ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 初来乍到，请多关照～我会手下留情的 ​​​​                                            
                                                                                                                        唐峥脸:星期五，我们约吗 #我是证人1030# ​​​​                                            
                                                                                                                        咱们                                            
                                                                                                                        这周五，伐木累不见不散！我来啦～ ​​​​                                            
                                                                                                                        最不淡定的星期五 ​​​​                                            
                                                                                                                        最佳拍档，我对你有信心～                                            
                                                                                                                        这周五，我该怎么跑→_→美丽说                                            
                                                                                                                        林冲你说谁跟mǔ们幂姐@杨幂 有代沟？我鹿晗第一个不服#我是证人1030#                                             
                                                                                                                        好吃肉夹馍，其实还有没拍到的羊肉泡馍～哈哈今天星期五 ​​​​                                            
                                                                                                                        这首歌是极好的                                            
                                                                                                                        迎来日出，送走晚霞，我来了#奔跑吧兄弟#                                            
                                                                                                                        #我是证人1030##鹿晗勋章# 唱的比说的好听，演得比唱的好看，轮滑界最会唱歌的来了 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        祝福奶奶，啥时候能见见爷爷啊                                            

                                                                                                                        超帅！——鹿晗                                            
                                                                                                                        昨天的阅兵真让人热血沸腾，今天工作都充满力量～哈哈，今天星期五 ​​​​                                            
                                                                                                                        鹿晗！what are you 弄啥嘞？！ #奔跑吧兄弟#                                            
                                                                                                                        @包贝尔 前辈，我会接力好好奔跑，预祝《港囧》大卖！ ​​​​                                            
                                                                                                                        很荣幸能加入跑男伐木累与各位前辈一起奔跑，请多关照，我可是个有点儿意思的人 #奔跑吧兄弟#                                            
                                                                                                                        Shaun老师带我做了个Pizza～第一次尝试，他说这是我们的冒险时间，哦对了，今天星期五～哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        影院见～                                            
                                                                                                                        今天星期五，休息～休息一下～哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        友情提示:今天单的不能上街 ​​​​                                            
                                                                                                                        祈福天津。。。请帮忙给附近的路段让出一段救生通道！                                            
                                                                                                                        今天星期五，吃点好的，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        哎？我说怎么最近好像少了点什么                                            
                                                                                                                        天苍苍，野茫茫，风吹草低拍MVyo～yo～yo～ ​​​​                                            
                                                                                                                        为什么夹子都是粉红色的？ ​​​​                                            
                                                                                                                        北京！                                            

                                                                                                                        加油，北京！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五 ​​​​                                            
                                                                                                                        录音间隙看了TED2，如果不是满嘴脏话，还挺想来一只的 ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈，今天星期五，对了，听说有人在模仿我？ ​​​​                                            
                                                                                                                        新专辑录制开始，有点紧张，有点忐忑，有点累，但更多的是兴奋，我们舞台上见！ ​​​​                                            
                                                                                                                        抛开借口，练起来！                                            
                                                                                                                        #电影我是证人# 我是证人，我证明她真看不见//@杨幂: #电影我是证人# 我看不见，我看不见，我看不见…                                            
                                                                                                                        哈哈，今天星期五！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#最后一翻，下次有空再来聊~哈哈                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#不忘初心                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#。。。                                            
                                                                                                                        风格都有尝试，偏舞曲多一点，哈哈                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#一根藤上七朵花~                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#时尚时尚最时尚~                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#翻                                            

                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#最近准备的新专辑里会有很多跳舞的部分~                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#狍狍是什么意思                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#不敢~                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#在准备了，9月会发新单曲                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#还没吃~                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#我的微访谈"这个夏天有鹿晗"开始啦！今天我会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是14:00-15:00,快来提问吧！访谈地址：O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        忙不是放弃运动的借口 ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈，今天星期五！ ​​​​                                            
                                                                                                                        看了机械姬，想问大家，如何用一句话证明自己不是机器人，在线等，急 ​​​​                                            
                                                                                                                        我刚有看到新闻说昨有人花了四万买记者证进场，知道你们是想支持我，但是下次千万不要这样了，一直都知道你们就在我的身边。之后会争取多和大家见面的机会的！把钱省出来，一起做些更有意义的事情吧！还有，听说有很多人在质疑我的自拍技术？？？ ​​​​                                            
                                                                                                                        没来的将军们，下次一起来自拍                                            
                                                                                                                        我努力了，有几张没糊的#长城杀青发布会# ​​​​                                            
                                                                                                                        我很好~放心吧！之后会好好注意身体的，你们也一样 ​​​​                                            
                                                                                                                        听说有人让我上大号 #鹿晗 上大号# ​​​​                                            
                                                                                                                        端午安康~关于粽子…一个字儿！甜还是咸？ ​​​​                                            

                                                                                                                        据说=加油+继续努力+顺便点个赞 ​​​​                                            
                                                                                                                        有些惆怅~暑假你们都去哪玩儿？ ​​​​                                            
                                                                                                                        少年们~高考加油！L鹿晗高考祝福 ​​​​                                            
                                                                                                                        #《长城》拍摄日志# 青岛拍的拍摄结束啦~我们北京见！ ​​​​                                            
                                                                                                                        有点儿意思~                                            
                                                                                                                        梦想走起来！//@陈坤:青春，有梦才有意思。@M鹿M 有点儿意思！                                            
                                                                                                                        #时光专驾，重返童年# 叫了一辆时光车，为快乐校车开路！@百度地图 ​​​​                                            
                                                                                                                        我 ​​​​                                            
                                                                                                                        坚持梦想，总会实现，希望2022冬奥会能一起相聚北京，加油！ ​​​​                                            
                                                                                                                        据说这图会逼死强迫症 ​​​​                                            
                                                                                                                        520 ​​​​                                            
                                                                                                                        被发现了～哈哈//@鹿晗工作室:@M鹿M，你是不是自己想请假啊，你是老板你说了算                                            
                                                                                                                        #《长城》拍摄日志# 剧组每天的饭都很好吃，但是最好吃的还是羊肉泡馍 ​​​​                                            
                                                                                                                        发现一个大玩具，但是不会启动...哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天把微博当微信，感谢了很多人，但是最后以这个收尾应该是最恰当的了，你们很厉害，下次叫我一起呗~                                            

                                                                                                                        谢谢                                            
                                                                                                                        明天 因你我更美好！                                             
                                                                                                                        #2014微博之夜# ​​​​                                            
                                                                                                                         ​​​​                                            
                                                                                                                        我的能力有限，不能请你们所有人到影院看电影 。 但是我对你们的感恩之情是一样的！ Yo Yo Yo~  ​​​​                                            
                                                                                                                        喝☕️☕️☕️～看🎬🎬🎬  //@电影重返20岁:任性承包电影票，任性限量发售！速度任性来抢！                                            
                                                                                                                        不好意思 今天唱劈了 哈哈   祝大家新年快乐！ 永远开心！[新年快乐] ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        [圣诞快乐][圣诞快乐][圣诞快乐] ​​​​                                            
                                                                                                                        嗨，达令 ​​​​                                            
                                                                                                                        我们的明天，你们和我 K我们的明天 ​​​​                                            
                                                                                                                        #重返20岁电影主题曲#2分51秒，戴帽子的是谁~？                                            
                                                                                                                        谢谢大家的支持，其实…朋友都说我是个有意思的人～1月15日见！ ​​​​                                            
                                                                                                                        第一次演电影，请大家多多关照，我会继续努力的！ #1月15日重返20岁#                                            
                                                                                                                        我回家了 ​​​​                                            

                                                                                                                        为灾区祈福，希望普洱的同胞平安。 //@央视新闻:#云南普洱6.6级地震#【最新伤亡：1死28伤】景谷县委宣传部消息，截至8日凌晨0点08分，造成1死28伤，其中8人重伤。                                            
                                                                                                                        回到家乡开演唱会很开心，很多粉丝不远千里来到现场，谢谢你们!今天收到了子姗姐送来的花篮，谢谢啦～期待我们下一次的合作@杨子姗  ​​​​                                            
                                                                                                                        要和泰国的粉丝，和大家说抱歉了。因为长期过度劳累，身体出现了持续的神经性头痛，睡不好，常眩晕，医生强制要我休息一段时间。泰国场不能去了。非常非常对不起。原以为可以坚持完所有行程，给大家看到最好的表现，现在看起来不大可能了，希望可以尽快好转，能参加北京场! 希望大家不要担心 ​​​​                                            
                                                                                                                        希望大家健健康康，开开心心的，和家人团聚，祝大家中秋节快乐。 ​​​​                                            
                                                                                                                        我很难在泼冰水中体会到ALS患者的痛苦，那就多放些关注在这个疾病和患者本身[呵呵]，谢谢艺兴@努力努力再努力x 的点名，附上ALS患者参加冰桶挑战赛的视频，2分钟后的内容大家可以看看L【ALS患者0822】最感人的冰桶挑战：我就是渐...                                            
                                                                                                                        我刚刚在“为罕见病，冻起来”微公益项目中捐款成功！马上点名您的三位好友，一起参加到#冰桶挑战#，并向罕见病关爱中心@瓷娃娃  支持ALS（肌萎缩侧索硬化症患者，俗称”渐冻人”）在内的罕见病患者的项目捐出善款。助力罕见病，益起“冻”起来！你敢挑战吗？@微公益 M[品牌捐]为罕见病，“冻”起来！ ​​​​                                            
                                                                                                                        Yo Yo Yo                                             
                                                                                                                        为灾区同胞祈福，希望抗震救灾顺利!加油!!! ​​​​                                            
                                                                                                                        大家的留言我都有看，非常感动 也在这里祝大家七夕快乐! ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        今天我人生的第一部电影杀青了!在这段时间里真的很感谢 归亚蕾老师,子珊姐,柏霖哥,陈正道导演还有所有前辈们和剧组所有工作人员对我的帮助和鼓励!我学到了很多东西! 我会继续努力! 很荣幸和大家一起拍电影!^^希望有机会还可以一起合作!@归亚蕾 @杨子姗 @陳柏霖 @陳正道  ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                                    

                                                                                                                        转发微博。                                            
                                                                                                                        我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.0，推荐你也一起来体验O微博：在 App Store 上的内容 新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！ ​​​​                                            


                                                                                                                        在胡同里踢了会儿球 ​​​​                                            
                                                                                                                        我的愿望就是三巡还能见到你们 ​​​​                                            
                                                                                                                        第一次坐在台下看，原来是这样的啊 ​​​​                                            
                                                                                                                        在深圳准备二巡收官站，遗憾无法到场跟大家一起见证盛典开启，期待之后的相聚以质感影像传承经典，用电影语言创领时尚。2018年11月7日中午12点，与@Vogue服饰与美容、@VogueMe 共庆#VogueFilm时装电影盛典#，开启#VogueFilm时装电影月#。@Angelica张宇 ​​​​                                            
                                                                                                                        @海飞丝随时开秀  去屑够6，才能随时开秀  为你们准备的惊喜也够6  还有三天，让我们唔见唔散 L海飞丝随时开秀的秒拍视频​​​ ​​​​                                            
                                                                                                                        恭喜@iG电子竞技俱乐部 ！ @Lstars电子竞技俱乐部  也要加油 ​​​​                                            
                                                                                                                        鹿晗#和鹿晗一起发射愿望# 11月的愿望:好好准备即将到来的两场考试；好好睡觉，保持睡眠；好好吃饭，保护好胃；每天能有时间喝足10杯水；每天都能对生活，学习，工作等...展开全文c                                            
                                                                                                                        您就是大侠。愿您在天堂安好 ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢啊 ​​​​                                            
                                                                                                                        最渺小的我们，有大大的梦。梦想之路，要跟你们一起继续追逐。#天生翅粉#                                            
                                                                                                                        谁说人生只有一面? 谁说口香糖不可以又脆又弹?益达全新脆皮魔立方，#又脆又弹有何不可#。快来pick @益达-笑出强大， 告诉我你们的脆弹感受吧 LM鹿M的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        东城区宅男剧荒求推荐 ​​​​                                            
                                                                                                                        下场见你们的秋裤该穿还是穿起来 ​​​​                                            
                                                                                                                        @胡海泉  海泉哥我不会忘了你的模样 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        您...从塔里出来了？//@赵雅芝:白娘子不穿，但你可以穿。                                            
                                                                                                                        我有个问题，白娘子和许仙穿秋裤吗？ ​​​​                                            

                                                                                                                        谢谢大家，杭州见 ​​​​                                            
                                                                                                                        今晚，在工体，唱歌给你们听 ​​​​                                            
                                                                                                                        还有两天，我们演唱会上见 ​​​​                                            
                                                                                                                        #祝福祖国生日快乐#祝愿伟大祖国永远繁荣昌盛！#中国有我#                                            
                                                                                                                        给一起长大的你们 K时间停了 ​​​​                                            
                                                                                                                        祝大家中秋快乐！让我看看你们的月亮 O微博视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        时间啊时间                                            
                                                                                                                        今晚能进几个球 ​​​​                                            
                                                                                                                        我的RE:X演唱会即将开启，我想邀请你们一起许下愿望，有一颗叫RE:X的卫星会把这些愿望带入太空，向太空大声说出我们对未来的期许。你们的愿望还会帮助小朋友们学习卫星和太空的知识#和鹿晗一起发射愿望#  @九天微星 ​​​​                                            
                                                                                                                        超大广角上线，准备好和我一起发现更多美了么？#超大广角vivo X23# ​​​​                                            
                                                                                                                        @关晓彤  生日快乐 ​​​​                                            
                                                                                                                        海淀素材库本人认识一下 ​​​​                                            
                                                                                                                        超大广角，拍照特爽，你们也试试？ #超大广角vivo X23#                                            
                                                                                                                        下班，衣服重两斤 ​​​​                                            
                                                                                                                        既然无法选择，就别辜负否定。我就是在这里唱歌给你们听的鹿晗。#鹿晗二巡# L歌手鹿晗 ​​​​                                            

                                                                                                                        见过神都朋克女侠水月@马思纯 ​​​​                                            
                                                                                                                        双手打蛋谁来挑战一下                                            
                                                                                                                        这一次，撕掉所有标签，做个纯粹的歌手，唱歌给你们听 ​​​​                                            
                                                                                                                        生活中不仅需要氧份，更需要养分，踢球，听歌，这些有养分的小活动给我巨大的能量，你们理想的有养生活是什么样呢？7.17-7.21，跟我一起有“养”运动起来。L佳洁士Crest的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        掐指一算，今晚法国会赢 ​​​​                                            
                                                                                                                        追求极致才能成就经典，极致的经典就是永不褪色的潮流。#爱彼皇家橡树离岸型25周年#                                            
                                                                                                                        要一起看球赛的？举个牙膏示意一下。#维他命能量牙膏#@佳洁士Crest  L鹿Boss世界杯熬夜的秘密武器 ​​​​                                            
                                                                                                                        夏日炎炎，快来热血加入@普罗旺斯欧舒丹 马鞭草舞挑战赛，一起为 #马鞭草舞运动加氛# ！想要知道我的醒肤小秘密吗？快戳O网页链接   L鹿Boss欧舒丹拍摄花絮 ​​​​                                            
                                                                                                                        kungfu style今晚见！ ​​​​                                            
                                                                                                                        录@奔跑吧 车上的益达经常不够吃，谁能帮我多准备一点放车上？ ​​​​                                            
                                                                                                                        第多少天来着？ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天call out一下 说街舞Battle还没看够的人们 #鹿晗运动季# #超级冠军舞# O微博故事 ​​​​                                            
                                                                                                                        #2018KPL春季赛#7月8日 @KPL王者荣耀职业联赛 一起开黑吗？ L王者荣耀职业联赛KPL的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        今年的运动季，大家走起O鹿晗运动季 #鹿晗运动季# O微博视频 ​​​​                                            

                                                                                                                        有点困 ​​​​                                            
                                                                                                                        大家猜猜今天谁先进球                                            
                                                                                                                        let's RE:Play  ​​​​                                            
                                                                                                                        确实不会打碟想学，求教 ​​​​                                            
                                                                                                                        加油相信自己！二巡见 ​​​​                                            
                                                                                                                        #由我创造# 跟随 @梅西LeoMessi10 @博格巴_Pogba 挑战更多可能，只创造，不重复，创造力就是答案！@adidasfootball Ladidas Football的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        @热血街舞团  @车澈喜欢柔软的裤子  @William威廉陈伟霆  @宋茜  @王嘉尔    @riehata  @AnthonyLee安叔  还有钢王队，感谢你们，让我找回了热爱舞蹈的初心 ​​​​                                            
                                                                                                                        @肯德基 上校跨越时空来跟我battle，你们说颠不颠覆！#Chizza为颠覆而来#L肯德基KFC的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #可口可乐世界杯手环舞#，快点学起来，我会随机call out！ #一起出手有你才队#L鹿Boss超炫酷的世界杯手环舞 ​​​​                                            
                                                                                                                        钢王队加油！ ​​​​                                            
                                                                                                                        喂喂喂，听得到吗 ​​​​                                            
                                                                                                                        你永远是family里最美的女汉子                                            
                                                                                                                        #Lstars入驻企鹅电竞# O5月21日晚8点，@Lstars电子竞技俱乐部  PUBG分部将正式入驻@企鹅电竞 ，届时我们的鹿Boss@M鹿M 、A总@Armanini 将与我们的队长Lstars_Tongk以及突击手Lstars_easy共同带来我们的直播首秀！ 同时，本次首秀直播的所有礼物收入，将捐赠予鹿boss发起的@足球第一课  公益项目。#跟着鹿晗益起来# ​​​​                                            
                                                                                                                        6月2日#超级企鹅足球名人赛##先踢为敬#⚽ ⚽ ⚽ L6月2日超级企鹅足球名人赛，让我们一起#先踢... ​​​​                                            
                                                                                                                        票房大卖                                            
                                                                                                                        跟大家一起尝试了新风格，我挺享受的 ​​​​                                            

                                                                                                                        听说明天北京要下雨 ​​​​                                            
                                                                                                                        你身边有没有想踢球，但是没有球鞋，甚至没有球的小朋友?帮我找到ta，我想跟他们一起踢球。#足球第一课##足球第一课# O微博故事 ​​​​                                            
                                                                                                                        选对了节目，过山车每天都坐@热血街舞团 ​​​​                                            
                                                                                                                        一个伟大的男人 ¡评论配图                                            
                                                                                                                        今天愚人节，发张自拍 ​​​​                                            
                                                                                                                        确认过眼神，一个忘了当时在想什么的人 ​​​​                                            
                                                                                                                        欢迎你们加入钢王战队 ​​​​                                            
                                                                                                                        我已经偷偷先用了，解锁特别快，想怎么解就怎么解，咔咔的 #vivo屏幕指纹手机X21#全球首发，跟我一起解锁更多小秘密吧！L跟鹿Boss一起解锁更多小秘密 ​​​​                                            
                                                                                                                        @adidasOriginals @AdrianneHo_流汗女神 一起跳出格？#以简出格##DEERUPT# O网页链接 LadidasOriginals的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        #热血街舞团# 吃点？@William威廉陈伟霆                                            
                                                                                                                        《热血街舞团》今天就要播了，感谢车澈导演以及整个团队，你们记录了很多不一样的我，有紧张的，有纠结的，也有刚的，这些我，跟大家在热搜里认识的不一样，但我觉得还不错。所以，如果你们想认识真正的鹿晗，欢迎你们关注 @热血街舞团 。你看到了哪一段，不喜欢哪一段，都感谢收看。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #感受城市瞬间# 有礼物送给你们，就在视频里 #可口可乐城市罐# L感受城市的瞬间：鹿晗的可口可乐城市罐 ​​​​                                            
                                                                                                                        我，左看←_←，右看→_→，上看↑_↑，下看↓_↓，维也纳的春天就一个字，好冷啊！ ​​​​                                            
                                                                                                                        很想把它带回家怎么办？ ​​​​                                            
                                                                                                                        春天就该有春天的颜色，我和@普罗旺斯欧舒丹 粉彩樱花系列一起，把这份 #爱的心递# 送给你们，让我们一起 #遇见粉彩樱花肌# 。 L开启“鹿”盼初樱礼盒 ​​​​                                            

                                                                                                                        我一个人吃的，哈哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        大年初一就立flag这事儿本来我是拒绝的L鹿Boss的新年祝福以及... ​​​​                                            
                                                                                                                        大吉大利，今晚吃饺子！ ​​​​                                            
                                                                                                                        热巴加油加油！//@Dear-迪丽热巴:去年一年在伐木累大家庭和大家一起真的非常开心，很幸运在这个温暖的大家庭度过这么美好的时光。由于工作档期冲突，很遗憾这一季不能陪大家继续奔跑了，但我还会继续为我们伐木累打call！让我们一起再喊一次，#奔跑吧#，伐木累！                                            
                                                                                                                        看在今天你生日的份儿上，我决定把宇宙第一帅让给你一天！@邓超 超哥生日快乐！ ​​​​                                            
                                                                                                                        好浪漫的电影啊，姐加油！                                            
                                                                                                                        以后就是战友了，加油加油！                                            
                                                                                                                        今天晚上熬夜看曼联 ​​​​                                            
                                                                                                                        天下无敌最帅的男人发新歌了，@CPOPKing-黄子韬  这回满意了吧！                                            
                                                                                                                        好运柏林6.55场地非常好，感谢小团队，后面继续披荆斩棘！再次感谢支持我的小粉丝。 ​​​​                                            
                                                                                                                        上海都下雪了，北京我还要等你多久 ​​​​                                            
                                                                                                                        纯粹的，我的北京范儿。@adidasOriginals #EQT# #装备纯粹#  LadidasOriginals的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        女士们，先生们，请就坐。接下来请欣赏#Alexis7 为您演奏的... L曼联足球俱乐部的微博视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        桑切斯的树到底能不能下 ​​​​                                            
                                                                                                            
                                                                                                                        欢迎加入我的街舞战队，迈克尔·邓                                            
                                                                                                                        有点辛苦 ​​​​                                            

                                                                                                                        宇宙第一，比我还帅的@邓超 主演的《城市之光》12月22日正式上映，为了表达我的崇拜之情，我决定包一万场。 ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢你江洋，2019见#上海堡垒2019上映# ​​​​                                            
                                                                                                                        2017最后11天，一起#点亮心愿礼#，欧舒丹“鹿”遇初心礼盒送给你们~​​​​                                            
                                                                                                                        不敢相信。一路走好，最好的主唱🙏🙏🙏 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 感谢陈楠老师的支持与号召，也希望有更多年轻人能了解甲骨文和传统书画艺术，用现代设计创新传统文明，感受优秀文化的力量                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 第五周开启，中国书法与国画历史源远流长，了解书画作品背后的故事，分享大家身边的传统文化~ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，#热血街舞团# 线上海选正式开启，来加入我的战队吧 O微博故事 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 关注中国传统建筑文化，感受人与自然的关系~                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 第四周与大家一起关注传统建筑，集中“筑”意力，感受独特的中国味道～ ​​​​                                            
                                                                                                                        星期五，swag~ ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗##鹿晗愿望季# 关注传统服饰文化，助力传统纺织艺术传承                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 第三周带大家了解传统织物与服饰，天气越来越冷，你们要注意保暖，多穿点儿~ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，17年余额已不足，你们还有什么愿望没有实现么？ ​​​​                                            
                                                                                                                        路过好运，许个愿🎄🎄🎄哈哈 @卡地亚 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 谢谢蔡澜老师，品尝美食，传承文化，一起做有意义的事儿~                                            

                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 第二周开启，你们的家乡有哪些传统美食？ ​​​​                                            
                                                                                                                        保护好自己。                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 寻找更多身边的手艺人，传递温暖，记录美好，if you make a wish ,it will come true！                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 第一周正式开始~你们平时关注过身边的手工技艺和匠人么？ ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 即将开始，为传承中国传统文化尽一份力，遇见更好的自己 ​​​​                                            
                                                                                                                        穿了两条香蕉 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 记录身边的美好，关注中国传统文化。If you make a wish, it will come true~ L2017鹿晗愿望季 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，大家爱吃公螃蟹还是母螃蟹呢？ ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈哈，恺哥造型老厉害了                                            
                                                                                                                        今天星期五，让我看到你们即将被剁掉的双手！ ​​​​                                            
                                                                                                                        祝赫哥@陈赫 越来越胖，生日快乐！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，大家晚安 ​​​​                                            
                                                                                                                        跳舞是很燃酷的生活方式，大家一起运动起来吧！                                            
                                                                                                                        今天星期五，明天重阳节，有空回家看看，陪爷爷奶奶姥姥姥爷吃个饭 ​​​​                                            
                                                                                                                        力宏哥加油！我们都在完成梦想的道路上前行，不忘初心，继续前进！                                            

                                                                                                                        生日快乐                                            
                                                                                                                        今天星期五，看到了方月亮 ​​​​                                            
                                                                                                                        有惊喜，更有陪伴 #vivo全面屏手机X20#                                            
                                                                                                                        祝方宇学姐@关晓彤 20岁生日快乐！ ​​​​                                            
                                                                                                                        哇！！冰冰姐生日快乐！晨哥冰冰姐百年好合永远永远！！！//@范冰冰:永远，永远……                                            
                                                                                                                        今天星期五，携弟弟和侄子提前祝大家中秋快乐 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗运动季# 年轻就是敢进攻冲刺，挑战新鲜，勇于尝试，谢谢大家的支持！                                            
                                                                                                                        明天星期五，上街头，留下我的 fashion footprints 👣 @angelababy 一起来吧@adidasOriginals #原创不息##TUBULAR#  LadidasOriginals的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        坚持到底，助力中国速度！年轻就是敢全力冲刺🏃🏻🏃🏻🏃🏻                                            
                                                                                                                        #上海堡垒2019上映# 我是江洋，我在未来的上海，守卫人类最后的堡垒。 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗运动季# 第七周开启冲刺主题，直到最后一刻，也要向着心中的目标go go go！ ​​​​                                            
                                                                                                                        一会儿见！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，喂喂喂，听得到么 ​​​​                                            
                                                                                                                        很久没打台球了，来运动季切一盘吧！🎱🎱🎱                                            
                                                                                                                        9月30号晨哥@李晨 首次执导的电影《空天猎》上映，关于理想我从来没选择放弃！L电影《空天猎》片尾曲《追梦赤子心》mv ​​​​                                            

                                                                                                                        希望更多年轻人关注，喜欢和支持围棋运动，为中国队加油！                                            
                                                                                                                        晨哥第一次执导的电影，必须算我一个火锅咱们啥时候走起？                                            
                                                                                                                        一起运动更有趣                                            
                                                                                                                        #鹿晗运动季# 第六周运动趣味主题开启，你们都开学了么？ ​​​​                                            
                                                                                                                        来，变个魔术。@Canon佳能 L五毛钱的良心魔术续集 ​​​​                                            
                                                                                                                        这个故事好棒……曼联小球迷Samuel因病只能借助轮椅行走，在曼联俱乐部的帮助下，他成为学校球队的门将。 他说曼联教会他永不放弃，成为曼联球迷简直太棒了。他被请去曼联训练基地，偶像们德赫亚、博格巴、伊布给了他难忘的一天L英国足球那点事的秒拍视频（视频来自Manchester United Foundation） ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，好久不见，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        明天能打得更好                                            
                                                                                                                        坚持目标，不忘初心，拳台见！                                            
                                                                                                                        包裹梦想，勇气为刃披荆斩棘～加油                                            
                                                                                                                        走着💪💪💪为综合格斗加油！🥊🥊🥊                                            
                                                                                                                        选哪个颜色呢？  ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗运动季# 第五周综合格斗主题开启，顺祝七夕快乐 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，看云在天上画画 ​​​​                                            
                                                                                                                        稳准狠，大力扣杀，接招！🏐🏐🏐                                            
                                                                                                                        #鹿晗运动季# 第四周排球主题开启，年轻就是敢拼搏🏐🏐🏐 ​​​​                                            

                                                                                                                        今天星期五，一根棒棒糖≈拳击15分钟，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        天空没有任何界限，I will go higher  O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        扎心了，晨哥！你还让我咋实现愿望！这能开心么 ¡查看图片                                            
                                                                                                                        流水的前锋，铁打的鲁尼！而今，一切也要画上句号了！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，哈哈 #奔跑吧# ​​​​                                            
                                                                                                                        听说今儿#全城搜集小黄人#，骑上小黄车开始围堵吧和 @ofo小黄车官方微博 全城一起go go go ​​​​                                            
                                                                                                                        左还是右？ @adidasOriginals #superstar##stansmith##原创不息# ​​​​                                            
                                                                                                                        Set it off，一触即发 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，#奔跑吧# 终极一战来了 ​​​​                                            
                                                                                                                        冒个泡 ​​​​                                            
                                                                                                                        #我是鹿晗# 我，27 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，对抗赛要搞事情啊~#奔跑吧# ​​​​                                            
                                                                                                                        #甜蜜暴击# 明天见🥊🥊🥊                                            
                                                                                                                        今天星期五，谢谢网友赐名刘壮实，还挺好用，哈哈#奔跑吧# ​​​​                                            
                                                                                                                        Got it！⚽️⚽️⚽️Goal Goal Goal～～                                            
                                                                                                                        今天星期五，运动起来！哈哈 ​​​​                                            

                                                                                                                        @angelababy 欢迎回家#奔跑吧# 我们准备的“礼物”惊不惊喜？意不意外？ ​​​​                                            
                                                                                                                        再见，陈长生。O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        #择天记# 要大结局了，有点儿舍不得陈·最惨男主·长生… ​​​​                                            
                                                                                                                        从原创起始，进化不息。#原创不息# @adidasOriginals LadidasOriginals的秒拍视频 ​​​​                                            
                                                                                                                        很高兴加入蓝血家族，在运动中玩转时尚，一起来吧！#原创不息#                                            
                                                                                                                        大家端午安康，我已经一边吃粽子一边看#择天记#了，哈哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        春困秋乏夏打盹儿，快别睡了，和我一起玩转@可口可乐 密语瓶，让这个夏天更有聊！注意防暑降温，#密语一鹿有聊# O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，“凶手”…真的很难猜… #奔跑吧# ​​​​                                            
                                                                                                                        什么？！#择天记#就要播完了么？！ ​​​​                                            
                                                                                                                        动物是我们最好的伙伴，如果领养就千万不要抛弃TA们！#约吧大明星# 周四晚8点 来看吴阿姨和她爱的动物们的故事吧 ​​​​                                            
                                                                                                                        想那么多，不如运动运动⚽️🏃🏻💨 ​​​​                                            
                                                                                                                        小花妹妹，母亲王后 O网页链接 . ​​​​                                            
                                                                                                                        520，欢迎来到快乐大本营之L镇 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天是一个紧张刺激的星期五 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        O今天我升级为VIP7了 ​​​​                                            
                                                                                                                        虽然有了新名称，可你还是小短腿儿                                            

                                                                                                            
                                                                                                                        不知道从什么时候开始感觉大家笑得越来越少了，与我一起加入佳洁士笑容行动，传递笑容能量，让笑容点亮中国 #快乐中国人，笑容传中国# @佳洁士Crest                                            
                                                                                                                        三千道藏有云：快回家看择天记，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，太想大家啦～#奔跑吧# 全新开跑，我很期待，你们呢，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        4月17日看择天记，长生 is watching you ​​​​                                            
                                                                                                                        可以说是好吃“避” 了 #一鹿过瘾# @肯德基 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，What if I said？哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        夜深人静，晚安 ​​​​                                            
                                                                                                                        长生下山，幸会各位 #择天记0417开播#                                            
                                                                                                                        看了一下今天的日期，我有点不知道该怎么回答                                            
                                                                                                                        今天星期五，路过来一张 ​​​​                                            
                                                                                                                        就说厉害不厉害！@Canon佳能  O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，you know I'm always on call ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        今天星期五，XXV未完待续，哈哈 ​​​​                                            

                                                                                                                        今天星期五，拍虚了，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        新浪体育正在视频直播欧联杯1/8决赛首回合#罗斯托夫VS曼联#，红魔众将远征俄罗斯，状态火热的伊布能否带领球队全身而退？李宁@Flam宁 为您带来精彩评述。 O微博直播 . ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，有点儿眼熟啊，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        你疯了，boy~ O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        看小短腿搞事情了                                            
                                                                                                                        Roleplay , everyone is playing a role O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                         ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，Let's role play，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        What if I said，文字和表情写了又删，想对你们说的话存在心底 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        摆拍！ ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈？几期星是后之天四，想一想度角个一另用我让，五期星天今 ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧# 终于开跑啦！欢迎新“兄弟”热巴加入 等baby“哥”满血回归                                            
                                                                                                                        今天星期五，明天星期六，提前祝元宵快乐 ​​​​                                            
                                                                                                                        把LOVE装进礼物，等你们来拆。                                            
                                                                                                                        今天星期五，仿佛昨天还是上周五，哈哈 ​​​​                                            

                                                                                                                        时间一直向前走，没有尽头，只有路口。#谢谢你我的摆渡人# L鹿晗 在这里等你 你准备好了吗？ ​​​​                                            
                                                                                                                        渡人渡己，1223，遇见更好的自己。#谢谢你我的摆渡人#                                            
                                                                                                                        长城上映啦，谢谢导演，也谢谢照顾我的前辈们，今天星期五，跟怂勇来长城打怪兽吧 ​​​​                                            
                                                                                                                        #2016ELLE风尚大典# 我相信，Make a wish , it will come true.@ELLE ​​​​                                            
                                                                                                                        回到梦开始的地方~                                            
                                                                                                                        有梦想一定要去追，今天星期五，哈哈~ ​​​​                                            
                                                                                                                        #终于轮到我们了#  好久不见，跟大家聊了好多1216来看长城～ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，别看图，听歌 ​​​​                                            
                                                                                                                        超级快递～咔咔的～                                            
                                                                                                                        #我在长城当兵# 怂勇变英勇了                                            
                                                                                                                        今天不是星期五，也可以搞点事情。这个圣诞，我在@肯德基 留了点东西给你们，If you make a wish, it will come true~#肯德基圣诞季# ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，周末愉快～笔芯 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季# 转身推开那扇任意门，世界就是你们想要的样子。If you make a wish,it will come true~ L2016鹿晗愿望季启动 ​​​​¡查看图片                                            
                                                                                                                        #电影长城1216贺岁# 大家好，他姓彭，怂勇的彭 ​​​​                                            
                                                                                                                        我们什么不会啊！大老师巡回演唱会加油加油加油！ ​​​​                                            

                                                                                                                        今天星期五～～～✋🏻✋🏻✋🏻✋🏻✋🏻 ​​​​                                            
                                                                                                                        #无影禁军1216战饕餮# 今天不是星期五，哈哈，怂勇变彭勇，我，成长了 ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈今天星期五，唱点儿啥好呢 ​​​​                                            
                                                                                                                        厉害厉害厉害                                            
                                                                                                                        动动抵寒风✌✌✌                                            
                                                                                                                        今天星期五，好久不见 ​​​​                                            
                                                                                                                        钻白笑容，爱心无价～启动佳洁士愿望列车，让中国的明天笑得更灿烂                                            
                                                                                                                        厉害了，我的wow桶！~ 限量惊喜已就位，看你们能不能找到啦~ @肯德基 #鹿店长WOW桶来了# ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，看左看右看中间[呲牙][呲牙][呲牙] ​​​​                                            
                                                                                                                        #某时某刻听鹿晗##鹿晗# 鹿Boss最新单曲《某时某刻（Catch me when I fall）》MV正式发布。给自己一首歌的时间，去感受、去冲撞、去飞翔，无论看到了哪一段，不喜欢哪一段，都感谢收看。O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        感谢收看 #VOGUE实力派2016# @Vogue服饰与美容 @Vogueme @angelica张宇 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，新歌喜欢吗 ​​​​                                            
                                                                                                                        #某时某刻听鹿晗# 绕着梦想一路转，你看到了哪一段，不喜欢哪一段，都感谢收看👉 O网页链接 #谢谢你为我应援# ​​​​                                            
                                                                                                                        😎 //@梁朝偉:😎//@张嘉佳: 😎 //@王家卫:😎                                            
                                                                                                                        厉害厉害厉害                                            
                                                                                                                        今天星期五，回到都市来打卡 ​​​​                                            

                                                                                                                        今天星期五，一看到阴天就高兴 ​​​​                                            
                                                                                                                        因为拍戏实在太赶，今天不能到#BAZAAR明星慈善夜# 现场了。但我会场外参加捐助救护车，希望能帮到有需要的人，支持慈善，支持@苏芒 ，也支持@邓超 队，加油~ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，开学了，大家加油～ ​​​​                                            
                                                                                                                        诶？星期五了！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，我已经习惯了每天从这样切换到内样 ​​​​                                            
                                                                                                                        加油加油                                            
                                                                                                                        今天星期五 ​​​​                                            
                                                                                                                        自作曲小凯加油～                                            
                                                                                                                        祝（wǒ）你（jiù）们（jìng）七（jìng）夕（de）情（kàn）人（zhe）节（nǐ）快（mén）乐（nuè） ​​​​                                            
                                                                                                                        我一直在想，是不是因为今天星期五，所以才收工早的 ​​​​                                            
                                                                                                                        提前下墓，gogogo！ ​​​​                                            
                                                                                                                        欢迎加入#鹿晗运动季#                                            
                                                                                                                        #鹿晗运动季# 运动不仅需要动力，更需要鼓励，大家一起前行，fighting！ #红色鼓励由你传递# @肯德基 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗运动季# 醒醒，别趴着了。今天星期五，快去享受运动 ​​​​                                            
                                                                                                                        #电影长城1216贺岁# 士兵彭勇报到，1216见真章！                                            

                                                                                                                        今天星期五，我打算讲个故事 ​​​​                                            
                                                                                                                        很遗憾不能去现场看比赛，曼联晚上加油～#鹿晗运动季# 一起出发吧 ​​​​                                            
                                                                                                                        📢📢📢                                            
                                                                                                                        今天星期五，#鹿晗运动季# 开始啦，瘫完该动起来了！哈哈，on the way，let's go！  O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        #中国一点都不能少#  🇨🇳                                            
                                                                                                                        今天星期五，良辰美景，有点儿热 ​​​​                                            
                                                                                                                        钉子是这样炼成的                                            
                                                                                                                        做自己，你喜欢的就是最好的。                                            
                                                                                                                        横店瘫 ​​​​                                            
                                                                                                                        劝君再来一双翅，你翅我翅一起翅。我是@肯德基 NO.1#天生翅粉# 翅起来，更要动起来！yoyoyo～ ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 今天星期五~长生，别把后背露出来，容易被out… ​​​​                                            
                                                                                                                        #我去上学啦# 重返17岁~ ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 今天星期五，这三张图有一个共同点，大家猜猜看？ ​​​​                                            
                                                                                                                        超剧场，超梦想                                            
                                                                                                                        所以你到底是虫还是鹿                                            

                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#今天星期五，看完节目后麻烦告诉我一下，我当时画的是谁来着？ ​​​​                                            
                                                                                                                        生活需要奔跑，也需要奔狍，阅读世界@搜狐                                            
                                                                                                                        这已经不是第一次在微博上说这个事了，可不可以给我们彼此留一些空间？跟车是所有事情里最危险的，希望大家以后不要再这样了。舟车劳顿，休息，休息一会儿 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，健身组@邓超 @郑恺 @陈赫 打卡，练完看跑男 ​​​​                                            
                                                                                                                        梦想合伙人 //@李晨:梦想合伙人今日上映                                            
                                                                                                                        再走一步，再坚持一下，所有的苦，以后都会笑着说出来。大唐玄奘～4.29                                            
                                                                                                                        长城配音结束啦，期待最终上映[呲牙][呲牙][呲牙] ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，见到了老朋友，也认识了新朋友～聊的很开心@Vogue服饰与美容  @balmainparis @Angelica张宇 ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 2还是5并不重要，加起来是7就好了 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗生日季# 一直在拍摄现场，抱歉来晚了。生日就像每年都在提醒我们变化，每一天都在长大，责任和能力也都在增长，但这每天的变化会经常被我们忽视，又长一岁，希望我们都可以成为更好的自己 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        据说制作过程特别坎坷，是我的logo设计太复杂了吗？谢谢@PUMA彪马  的贴心，今年的愿望是可以穿着它痛快踢几场球儿～ ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗生日季#【#鹿晗0420生日快乐#全球鹿饭2016致爱献礼—和鹿晗一起去旅行：O网页链接】四月二十，鹿晗生辰，全球近70个国家，一百多个地区，数万鹿饭，以纸飞机承寄情思与爱意。飞越山川湖海，跨越冬夏更替，千般欢喜与鹿语，万种情意愿鹿知。盖有古今，地有南北，字有更革，音有转移，唯 ​​​​...展开全文c                                            
                                                                                                                        拥抱真我，成为更好的自己~                                            
                                                                                                                        N年相依，终身红魔！                                            
                                                                                                                        谢谢大家，你们也让我成为了更好的自己~                                            
                                                                                                                        今天星期五，又到了看#奔跑吧兄弟# 的时候了，下面第一张图其实只拍到了一部分，实际上是图二的样子，@王祖藍 哥是个好兄弟，可他够不着浆 ​​​​                                            

                                                                                                                        期待下次重启！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，到此一游，明天见 ​​​​                                            
                                                                                                                        还会回来的，不止为了咖喱鸡 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五，有人把我的咖喱鸡吃了，今天不是愚人节吗？你们为什么玩儿真的？！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗生日季# 一年一度大家玩儿起来的季节到啦！ ​​​​                                            
                                                                                                                        我没哭 ​​​​                                            
                                                                                                                        自己的第一场演唱会，有点儿紧张，有点儿兴奋，今晚，一起嗨起来～  ​​​​                                            
                                                                                                                        明天，让右上角的光，点亮全场！#鹿晗Reloaded演唱会# ​​​​                                            
                                                                                                                        谢谢大家！三天后见 ​​​​                                            
                                                                                                                        看我有态度的额头👇👇👇#看我的看VogueMe# ​​​​                                            
                                                                                                                        太阳的袍子 ​​​​                                            
                                                                                                                        如果有一天我会走远，不要害怕我会改变，我会永远在你身边～～～                                            
                                                                                                                        今天星期五，下周就是演唱会啦，话说演唱会为啥不是在周五？ ​​​​                                            
                                                                                                                        Vogue Me，看我的！//@angelica张宇:#看我的看VogueMe# 隆重介绍我们的首位封面人物鹿晗@M鹿M，真实的小鹿不光很酷很潮，而且有个性、有态度，真正的90后“全面担当”！                                            
                                                                                                                        新气象，新朋友，新盟主和小新 ​​​​                                            

                                                                                                                        谁是完，谁是美                                            
                                                                                                                        今天星期五，天气很冷，也快要过年了，大家要注意身体，都健健康康的~ ​​​​                                            
                                                                                                                        告别挖土吃土黑土的日子~#盗墓笔记杀青洗尘# 洗干净电影院见 ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 兄弟，不说再见，我们还有很多星期五~ ​​​​                                            
                                                                                                                        “我，吴邪”#电影盗墓笔记# ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季#第七弹，无论回家的路有多远，让愿望季陪你一起走下去，坚持你的愿望，总有一天会实现~😊😊😊 ​​​​                                            
                                                                                                                        没事，我就冒个泡 ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 今天星期五，听说今天晚上是一场智商的较量，我已经准备好了～ ​​​​                                            
                                                                                                                        我叫你一声，你敢答应吗  ​​​​                                            
                                                                                                                        新的一年第一支MV，你们都是我的《原动力》。新年星战新气象，上紧发条let's go！ 👊👊👊 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        2016，一起遇见the better me～                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#2016的第一天是星期五，原力唤醒眼神儿，眼神儿就是我的武器！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季#第六弹，在新的一年里希望遇见更好的自己，新年快乐~！ ​​​​                                            
                                                                                                                        这一年很充实很精彩，如年初所说，我会做很多尝试，我试的很过瘾，试到今天也希望你的下巴还在11月的一个机会让我意识到帮人实现愿望是件会让人非常满足的事情，所以有了愿望季这件事情，感谢所有帮我一起实现他人愿望的朋友，也感谢一直在我身边的你们，祝福都在彩蛋里啦～O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗奔跑吧2016##鹿晗愿望季##奔跑吧2016##鹿晗# 【鹿晗奔跑吧2016】<鹿晗吧跨年应援>致爱予鹿，倾心相随，旧日年岁共挥别，明朝欢时共期待。跨年夜倾心应援，崭新时光征途即将启程，未来依然一鹿相随 ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧2016# 有点兴奋，有点期待，一会儿见！ 2深圳·深圳湾体育中心 ​​​​                                            

                                                                                                                        感谢#鹿晗愿望季# 得到了这么多人的支持和参与，2015倒数1天，为大家准备了一份新年礼物👉→O鹿晗愿望季 希望你们能喜欢，也希望更多的人愿望可以实现~另外，你们以为这就是彩蛋吗？哈哈，为你的愿望点赞，明天见！ ​​​​                                            
                                                                                                                        2016只差一点，GO👉@智族GQ ​​​​                                            
                                                                                                                        从土里出来了，发财，走运，惊喜都要啦                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季#第五弹，2016，跨年狂欢，有彩蛋！没许愿的 ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#今天星期五，让我静静，换个姿势思考下。 ​​​​                                            
                                                                                                                        圣诞节许个愿：把我的帽子还给我  LCat大人的日常 ​​​​                                            
                                                                                                                        Merry Christmas～记得许愿啊 ​​​​                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季#第四弹，吃完饺子许个愿吧，“圣诞力”带你去想去的地方～Merry Christforce！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 又到星期五了，每次成为女嘉宾首撕之后，我都是这样在思考，为什么！ ​​​​                                            
                                                                                                                        喝口#星球大战牛奶#，唤醒你的inner force，yoyoyo~                                            
                                                                                                                        #鹿晗愿望季#第三弹，如果你在上海，希望你能一LU温暖回家~ ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 我真不是外族人，今天星期五，谁来和我组个队。 ​​​​                                            
                                                                                                                        满血复活，谢谢大家的关心！#鹿晗愿望季# 第二周，喜欢什么，你挑我买单！ ​​​​                                            
                                                                                                                        点亮光剑，唤醒原力，中国版特别预告片来啦                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#实话实说也有错吗！ ​​​​                                            

                                                                                                                        有点儿意思～你们先玩着，我开瓶牛奶压压惊～                                            
                                                                                                                        今天就到这里了~大家继续看#奔跑吧兄弟# 吧！希望未来每周五都能给大家带来快乐~ PS:谁说我是傻狍子，明明是鹿机智~ ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#有[呵呵]                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#可以边看边聊啊~                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#慢慢来~都会有的                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#没呢没呢，问题太多了有点看不过来                                            
                                                                                                                        无论身处怎样的环境，都不要忘记生活中的快乐和希望。谢谢你～加油！                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#快回去暖和会儿~跑男就要开始啦                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#别着急，先做正事儿                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#与伐木累相聚啊                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#解放了天性~哈哈                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟#我的微访谈"跑男鹿晗&angelababy微访谈"开始啦！今天我和@angelababy 会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是20:00-21:30,快来提问吧！访谈地址：O跑男鹿晗&angelababy微访谈 | 微访谈 ​​​​                                            
                                                                                                                        大家好，我是@邓超 ，今晚#奔跑吧兄弟# 我shuai出了新高度 ​​​​                                            
                                                                                                                        下雪了，可以为我腾出一点时间吗？                                            
                                                                                                                        猜中了开头，你猜到结局了吗？#鹿晗诺言# O网页链接 ​​​​                                            

                                                                                                                        冬天来点儿范儿？                                            
                                                                                                                        call  me 口水鹿 ​​​​                                            
                                                                                                                        #奔跑吧兄弟# 初来乍到，请多关照～我会手下留情的 ​​​​                                            
                                                                                                                        唐峥脸:星期五，我们约吗 #我是证人1030# ​​​​                                            
                                                                                                                        咱们                                            
                                                                                                                        这周五，伐木累不见不散！我来啦～ ​​​​                                            
                                                                                                                        最不淡定的星期五 ​​​​                                            
                                                                                                                        最佳拍档，我对你有信心～                                            
                                                                                                                        这周五，我该怎么跑→_→美丽说                                            
                                                                                                                        林冲你说谁跟mǔ们幂姐@杨幂 有代沟？我鹿晗第一个不服#我是证人1030#                                             
                                                                                                                        好吃肉夹馍，其实还有没拍到的羊肉泡馍～哈哈今天星期五 ​​​​                                            
                                                                                                                        这首歌是极好的                                            
                                                                                                                        迎来日出，送走晚霞，我来了#奔跑吧兄弟#                                            
                                                                                                                        #我是证人1030##鹿晗勋章# 唱的比说的好听，演得比唱的好看，轮滑界最会唱歌的来了 O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        祝福奶奶，啥时候能见见爷爷啊                                            

                                                                                                                        超帅！——鹿晗                                            
                                                                                                                        昨天的阅兵真让人热血沸腾，今天工作都充满力量～哈哈，今天星期五 ​​​​                                            
                                                                                                                        鹿晗！what are you 弄啥嘞？！ #奔跑吧兄弟#                                            
                                                                                                                        @包贝尔 前辈，我会接力好好奔跑，预祝《港囧》大卖！ ​​​​                                            
                                                                                                                        很荣幸能加入跑男伐木累与各位前辈一起奔跑，请多关照，我可是个有点儿意思的人 #奔跑吧兄弟#                                            
                                                                                                                        Shaun老师带我做了个Pizza～第一次尝试，他说这是我们的冒险时间，哦对了，今天星期五～哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        影院见～                                            
                                                                                                                        今天星期五，休息～休息一下～哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        友情提示:今天单的不能上街 ​​​​                                            
                                                                                                                        祈福天津。。。请帮忙给附近的路段让出一段救生通道！                                            
                                                                                                                        今天星期五，吃点好的，哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        哎？我说怎么最近好像少了点什么                                            
                                                                                                                        天苍苍，野茫茫，风吹草低拍MVyo～yo～yo～ ​​​​                                            
                                                                                                                        为什么夹子都是粉红色的？ ​​​​                                            
                                                                                                                        北京！                                            

                                                                                                                        加油，北京！ ​​​​                                            
                                                                                                                        今天星期五 ​​​​                                            
                                                                                                                        录音间隙看了TED2，如果不是满嘴脏话，还挺想来一只的 ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈，今天星期五，对了，听说有人在模仿我？ ​​​​                                            
                                                                                                                        新专辑录制开始，有点紧张，有点忐忑，有点累，但更多的是兴奋，我们舞台上见！ ​​​​                                            
                                                                                                                        抛开借口，练起来！                                            
                                                                                                                        #电影我是证人# 我是证人，我证明她真看不见//@杨幂: #电影我是证人# 我看不见，我看不见，我看不见…                                            
                                                                                                                        哈哈，今天星期五！ ​​​​                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#最后一翻，下次有空再来聊~哈哈                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#不忘初心                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#。。。                                            
                                                                                                                        风格都有尝试，偏舞曲多一点，哈哈                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#一根藤上七朵花~                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#时尚时尚最时尚~                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#翻                                            

                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#最近准备的新专辑里会有很多跳舞的部分~                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#狍狍是什么意思                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#不敢~                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#在准备了，9月会发新单曲                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#还没吃~                                            
                                                                                                                        #这个夏天有鹿晗#我的微访谈"这个夏天有鹿晗"开始啦！今天我会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是14:00-15:00,快来提问吧！访谈地址：O网页链接 ​​​​                                            
                                                                                                                        忙不是放弃运动的借口 ​​​​                                            
                                                                                                                        哈哈，今天星期五！ ​​​​                                            
                                                                                                                        看了机械姬，想问大家，如何用一句话证明自己不是机器人，在线等，急 ​​​​                                            
                                                                                                                        我刚有看到新闻说昨有人花了四万买记者证进场，知道你们是想支持我，但是下次千万不要这样了，一直都知道你们就在我的身边。之后会争取多和大家见面的机会的！把钱省出来，一起做些更有意义的事情吧！还有，听说有很多人在质疑我的自拍技术？？？ ​​​​                                            
                                                                                                                        没来的将军们，下次一起来自拍                                            
                                                                                                                        我努力了，有几张没糊的#长城杀青发布会# ​​​​                                            
                                                                                                                        我很好~放心吧！之后会好好注意身体的，你们也一样 ​​​​                                            
                                                                                                                        听说有人让我上大号 #鹿晗 上大号# ​​​​                                            
                                                                                                                        端午安康~关于粽子…一个字儿！甜还是咸？ ​​​​                                            

                                                                                                                        据说=加油+继续努力+顺便点个赞 ​​​​                                            
                                                                                                                        有些惆怅~暑假你们都去哪玩儿？ ​​​​                                            
                                                                                                                        少年们~高考加油！L鹿晗高考祝福 ​​​​                                            
                                                                                                                        #《长城》拍摄日志# 青岛拍的拍摄结束啦~我们北京见！ ​​​​                                            
                                                                                                                        有点儿意思~                                            
                                                                                                                        梦想走起来！//@陈坤:青春，有梦才有意思。@M鹿M 有点儿意思！                                            
                                                                                                                        #时光专驾，重返童年# 叫了一辆时光车，为快乐校车开路！@百度地图 ​​​​                                            
                                                                                                                        我 ​​​​                                            
                                                                                                                        坚持梦想，总会实现，希望2022冬奥会能一起相聚北京，加油！ ​​​​                                            
                                                                                                                        据说这图会逼死强迫症 ​​​​                                            
                                                                                                                        520 ​​​​                                            
                                                                                                                        被发现了～哈哈//@鹿晗工作室:@M鹿M，你是不是自己想请假啊，你是老板你说了算                                            
                                                                                                                        #《长城》拍摄日志# 剧组每天的饭都很好吃，但是最好吃的还是羊肉泡馍 ​​​​                                            
                                                                                                                        发现一个大玩具，但是不会启动...哈哈 ​​​​                                            
                                                                                                                        今天把微博当微信，感谢了很多人，但是最后以这个收尾应该是最恰当的了，你们很厉害，下次叫我一起呗~                                            

                                                                                                                        谢谢                                            
                                                                                                                        明天 因你我更美好！                                             
                                                                                                                        #2014微博之夜# ​​​​                                            
                                                                                                                         ​​​​                                            
                                                                                                                        我的能力有限，不能请你们所有人到影院看电影 。 但是我对你们的感恩之情是一样的！ Yo Yo Yo~  ​​​​                                            
                                                                                                                        喝☕️☕️☕️～看🎬🎬🎬  //@电影重返20岁:任性承包电影票，任性限量发售！速度任性来抢！                                            
                                                                                                                        不好意思 今天唱劈了 哈哈   祝大家新年快乐！ 永远开心！[新年快乐] ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        [圣诞快乐][圣诞快乐][圣诞快乐] ​​​​                                            
                                                                                                                        嗨，达令 ​​​​                                            
                                                                                                                        我们的明天，你们和我 K我们的明天 ​​​​                                            
                                                                                                                        #重返20岁电影主题曲#2分51秒，戴帽子的是谁~？                                            
                                                                                                                        谢谢大家的支持，其实…朋友都说我是个有意思的人～1月15日见！ ​​​​                                            
                                                                                                                        第一次演电影，请大家多多关照，我会继续努力的！ #1月15日重返20岁#                                            
                                                                                                                        我回家了 ​​​​                                            

                                                                                                                        为灾区祈福，希望普洱的同胞平安。 //@央视新闻:#云南普洱6.6级地震#【最新伤亡：1死28伤】景谷县委宣传部消息，截至8日凌晨0点08分，造成1死28伤，其中8人重伤。                                            
                                                                                                                        回到家乡开演唱会很开心，很多粉丝不远千里来到现场，谢谢你们!今天收到了子姗姐送来的花篮，谢谢啦～期待我们下一次的合作@杨子姗  ​​​​                                            
                                                                                                                        要和泰国的粉丝，和大家说抱歉了。因为长期过度劳累，身体出现了持续的神经性头痛，睡不好，常眩晕，医生强制要我休息一段时间。泰国场不能去了。非常非常对不起。原以为可以坚持完所有行程，给大家看到最好的表现，现在看起来不大可能了，希望可以尽快好转，能参加北京场! 希望大家不要担心 ​​​​                                            
                                                                                                                        希望大家健健康康，开开心心的，和家人团聚，祝大家中秋节快乐。 ​​​​                                            
                                                                                                                        我很难在泼冰水中体会到ALS患者的痛苦，那就多放些关注在这个疾病和患者本身[呵呵]，谢谢艺兴@努力努力再努力x 的点名，附上ALS患者参加冰桶挑战赛的视频，2分钟后的内容大家可以看看L【ALS患者0822】最感人的冰桶挑战：我就是渐...                                            
                                                                                                                        我刚刚在“为罕见病，冻起来”微公益项目中捐款成功！马上点名您的三位好友，一起参加到#冰桶挑战#，并向罕见病关爱中心@瓷娃娃  支持ALS（肌萎缩侧索硬化症患者，俗称”渐冻人”）在内的罕见病患者的项目捐出善款。助力罕见病，益起“冻”起来！你敢挑战吗？@微公益 M[品牌捐]为罕见病，“冻”起来！ ​​​​                                            
                                                                                                                        Yo Yo Yo                                             
                                                                                                                        为灾区同胞祈福，希望抗震救灾顺利!加油!!! ​​​​                                            
                                                                                                                        大家的留言我都有看，非常感动 也在这里祝大家七夕快乐! ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                        今天我人生的第一部电影杀青了!在这段时间里真的很感谢 归亚蕾老师,子珊姐,柏霖哥,陈正道导演还有所有前辈们和剧组所有工作人员对我的帮助和鼓励!我学到了很多东西! 我会继续努力! 很荣幸和大家一起拍电影!^^希望有机会还可以一起合作!@归亚蕾 @杨子姗 @陳柏霖 @陳正道  ​​​​                                            
                                                                                                                                                                    
                                                                                                                                                                    

                                                                                                                        转发微博。                                            
                                                                                                                        我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.0，推荐你也一起来体验O微博：在 App Store 上的内容 新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！ ​​​​                                            


